今日は娘の運動会。密を避けるためにプログラムは学年ごとに分けられていた。つまり１学年の競技をまとめて連続で実施し終われば観覧の保護者は帰宅するという方式。一日拘束されることもなく良かったが同じ学年の保護者だけが集まるので知り合い多くて親同士挨拶しまくると言う謎の現象が発生した。
石原さとみさんが結婚されるニュースにダメージを受ける人もいるかもしれないけれども、昨今の「極端な選択」をしてしまう芸能人のことを考えると素直に「ああ、よい方のニュースでよかった…」と思える。家から車で直ぐなので全然興味も無かった太陽の塔ですが初めて内部に入ってみました。そこには岡本太郎の恐ろしく不思議な脳内が広がっていました。太陽は全ての源。良い意味で「変なパワー」も貰いました。一見の勝ちあり。皆さんも是非。 https://pic.twitter.com/1XklIKjr0o
ところでキムタクはなぜ乗って運転せずにラジコンみたいに操作してるの？急いでないの？意味が分からんねんけど。いや、マジで。
「パパさ、何かキモいこと言って」と小学５年生の娘が言うので「長澤まさみは髪の毛切った方がいいのにな」と言うと「うわっ！パパの今の発言、かなりキモいw」と笑われました。なんだか不思議な遊びです。
ちょっと良いシャワーヘッドを購入。QOLが爆上がりしました。では家族に意見を聞いてみましょう。ヨメ「もっと早く替えろよ！何やってるのよ！（怒」息子「これさ、従来品よりも50%節水って書いてるけど、洗面器に水が溜まるスピードは前のと同じやで」娘「水量多くてすごい！」味方は娘だけやわ…
大阪のとある市では小学６年生の修学旅行でこれまでは広島に一泊し原爆資料館を訪れる平和学習が行われているのだが、今年はコロナの影響で修学旅行そのものが中止となり代わりにUSJに行くそうだ。子ども達は喜んでいるようだが、それでいいのだろうか。とても大切なことを失っているように思う…
こんなご時世なので騒がれていないのか。それともめちゃくちゃショボいのか。9/11(Fri)公開の映画『ミッドウェイ』( https://midway-movie.jp/ がとても気になるので、公開初日のレイトショーに行こうと思う。
「ママはまあ怒ってたけど、パパはパパなりに頑張ってたと思うで」と小学５年生の娘に慰められた時に、なんだか恥ずかしいやら嬉しいやら（成長したなぁ）で、「お、おう…」とおかしな返事をしてしまいました。
新しい冷蔵庫、ネットワーク接続されててドアの開閉状態も履歴として持っている。日曜日の今日、５時台に起きてきた人がいて、そして９時台に早くもアイスクリームを探すために冷凍庫を何度か開けた不逞の輩がいる。 https://pic.twitter.com/9VJ9ayYS8V
今日、中学３年の息子くんに教えてもらったのですが、ショッピングモールのエレベーターで間違えた階のボタンを押してしまった時に、その階のボタンをもう一度押しても消すことが出来ない時は、ボタンを✖︎のカタチになぞると消すことが出来るエレベーターがあるそうです。知らなかった。 https://pic.twitter.com/3KfVD1kbd9
リングフィットアドベンチャーのレベルが300を超えてるんだけど、そんなボクを超えている人はいるのだろうか？正直に言ってごらんなさい。Excelで入力してる文字の最後に縦棒が点滅します。入力カーソルって言うのかな。あれね、マウスもキーボードも触らずに放置すると30回点滅した後はそっと点灯に変わります。「もう見てないだろう」と言わんばかりに。このツイート読んだ人は確認したくなってきっと何もしない時間を過ごすでしょう。 https://pic.twitter.com/OdJxdzQAhR
新しい冷蔵庫を業者さんが持って来た。運び込んでる時も元の冷蔵庫からは「ゴトリ」と音がした。元気に氷を作ってる。その氷で最後の冷え冷え麦茶を飲んだ。そして古い冷蔵庫は業者さんに引き取ってもらい旅立った。よく頑張ってくれた。リサイクルされ立派に生まれ変わるんだよ。今までありがとう。
なおみ、お前の人生や。何も気にすることはない。やりたいようにやれ。いつでも応援したる。（なんか見た上から目線
安倍さん、ボクはあなたが大嫌いでしたが一つだけ尊敬していることがあります。それは妻を大切にしているというか、干渉してなさそうなこと。もしかしたら、色々と言っても昭恵さんが全く意に介さなかっただけかもしれないけど。お身体お大事にー。
「えー、ちょっと待ってや。次の模試、偏差値○○以上は無理やわ。大体、ぼくはパパとママの子どもやで。そこ、勘違いしたらあかんわ」ちょいちょい両親をディスる中学３年生の息子。
100連ガチャでもかぐや姫が出てこない竹取の翁 in 圓光寺 https://pic.twitter.com/jY9ZpTQmZm
この夏、塾の宿題をサボってたことが発覚した息子くん。確かに学校イベントなどで忙しかった事もあったがこっ酷く怒られた。サボりぐせもあるが、車で高速道路を走行中に落下物を見つけると勝手に道路緊急ダイヤル(#9910)に電話したりする真面目さもある。大体その番号を知ってるところも謎である。
「パパー！見つけたよー！！」とスーパーの鮮魚コーナーで興奮する娘。うむ、こいつばっかり釣れるもんねぇ。本物はまあまあ高値で売れるみたい。 #あつ森 https://pic.twitter.com/IaZZcSisOf
西表と言っても過言ではないかも。 https://pic.twitter.com/lr8ewZ7Xwp
こんなところにいます。信じられん。琵琶湖、神秘的。 https://pic.twitter.com/MRpKXoM3Hj
ベッドルームから「晩ご飯はUber eatsにお願いするよー！何がいい？」とヨメさまが子ども達に聞いていて、娘は「マクドナルドー！」と言っている。「じゃママが電話するから」と。おうおう、夕食にマクドかよ。と思ってたら、ボクの携帯が鳴っている。ヨメさまからだ。つまりUber eatsはパパなのか…。
全ての部屋でエアコンがついてる。しかし今日は思い思いに好きなエリアで過ごして良いので、これで良いらしい。環境的にはよくないのかもしれないけれど、今日はこれで良いのだ。
家族全員が夏休み初日の今日、ヨメさまは「今日は一日だら〜と過ごす日にします。よって勉強も仕事も何もしちゃダメ！ひたすら好きな事をして過ごすよ！」と声高に言い放ちご自身は朝からビール飲んだりしてるんだけど、息子は塾の自習室に行き、娘はピアノで苦手な曲を練習している。おい、誰の子だ？
ゆんたく。と山本美月さんの共通点は、メダカを飼っていることだけです。因みにゆんたく。と長澤まさみさんとの共通点は「うどんよりもそば派」ということだけです。
知らんけど。
山本美月さん、絵もお上手で、メダカを飼い始めたとインスタで報告しているのですが、そこに出てくる自身と思われる女性の絵も可愛いんだけど、実物がそれをはるかに凌ぐ可愛さというなんだかよく分からない状態です。何言ってるのかも分からないと思うけど、そういう人は彼女のインスタ見てみて。
ランチしたパスタ屋さんで。Extraって第二波的な？コロナビールの売り上げも心配。 https://pic.twitter.com/fVjMkX9mnb
「はい、どうもー。コロナウイルスですぅ。あ、はい、そちらGoToキャンペーンのお客さんね、では乗っかかるのやめときますー。あら、こちらは実家に帰省ですね。ではちょっとお邪魔しますねー。」ってことやね。賢いウイルスでよかった。
息子「近畿大学ってさ英語では『KINDAI UNIVERSITY』って言うらしいけど、『KINKI』だと『KINKY UNIVERSITY』に聞こえて訳すと『変態大学』になっちゃうかららしいよw」娘「住んでる大阪は近畿地方だよね。じゃあ、変態地方？」ヨメ「そうなるね」息子&娘「変態地方w ぐふふ」どうしても欲しい、ちょっとお高めのTシャツをネットで買ったんですよ。ヨメさまに内緒なので自宅に配達された時に怒られるかもしれません。よってヨメさまにTwitter越しに先に伝えておく作戦とします。そして皆さんの賛同コメントなんかあると中和されるのでは？と期待するのです。
先週、自宅近くのスーパーで買い物中にお腹痛くなって、まあトイレに行きたいアレなんですが、慌てて帰ってギリセーフだったんですが、娘から「間に合った？」と聞かれたので「無念じゃ…」と言うとかなり笑った上に「連勝記録ストップw」と家族全員に言いふらした。意外と悪いヤツ。
息子が勉強始める前に気持ちを高めるためにアレクサに「必殺仕事人をかけて」と言ってます。そしてアレクサも健気にあの曲を流してます。高まるのか、この曲で？？
ネットからの拾い画像ですが、JALの新しいLCCであるZIPAIRって機体デザイン、めちゃくちゃダサくないですか？ちょっとプロのお仕事とは思えないんだけど。公募か何かなの？関係者さんには悪いんだけど、なんでこーなったんだろう…。エアラインはデザインってすごく重要だと思うんだけど。 https://pic.twitter.com/0sFG5qtUo3
「天は二物を与えず」とは言うけれども、柴咲コウは二物以上与えられてるぞ、おい、神よ、どういうことだ、説明せよ。https://www.youtube.com/watch?v=xJ11sXyyhCs… つまり、歌もうまい。
STAY HOMEな皆さん、ちょっと面白いニンテンドースイッチの『Moving Out』っていうゲームをご紹介。引っ越し屋さんになるのですが、もう無茶苦茶に運んでも大丈夫でストレス発散にもなります。今なら2,200円でダウンロードできるみたい。超ハマってます。 https://ec.nintendo.com/JP/ja/titles/70010000028360…
今日ちょっと服を買いに行ったのですが、ソーシャルディスタンス的なことだと思いますが店員さんが声を掛けてこないので最高に買いやすかったです。これ逆にいいんじゃない？
うちの家族はこの4連休はSTAY HOMEだ。つまりどこにも行かない。つまり連休の意味が無い。つまり休んでないことと同じだ。つまりこの気持ちは倍返しだ。つまりコロナが落ち着いたら8連休とる。
半沢直樹の新シリーズが始まりましたが、うちのヨメさまも大好きで観たあとに必ずマネをするんですよ。普通、半沢直樹のモノマネって言ったら「倍返しだ！」ですやん。でもヨメさまは「半沢ァ！！許さん！」と悪い方のマネをするんです。今回は完全に伊佐山になりきってます。ビクッ…ってなります。
本人だってびっくりしてるんじゃないかな。安らかに。
NHK総合でちょうど『世界はほしいモノにあふれてる』の再放送をしてるんだけど、実はこの番組が大好きでね。おそらく今日の放送が最後になるのかな。全然そんな感じが無いのに。この日の収録に飛び込んでJUJUにもそして本人にも伝えたい。
マンション（低層階ではない）なので基本的にはベランダに干しています。夜に洗濯してそのままベランダに干す感じ。ドラム式は「ななめドラム」が出てるけど、やはり縦型の洗濯機にするよりも汚れ落ちが悪いとか。その辺り、どうなんやろ？
洗濯機、ドラム式か縦型か検討中。■ 家族構成40代夫婦 共働き中学3年生男子小学4年生女子■ 洗濯物（夏）シャツ3枚Tシャツ1枚ボトムス3枚下着人数分タオル8枚バスタオル2枚ハンカチ、靴下…週末にシーツとか大物系をどっちがいいんだろう？ドラム式の方、ご意見を頂戴出来れば…
三浦春馬さんの件はJUJUが復活出来ないほど落ち込んでそうな気がする。何もかも順風満帆なような感じだったけど、人の闇は深いなぁ。自分も含め周りの人もよくよく気にしたい。
ボクは今日もあなたが何年も前に熱い思いをもって人々に伝えようとしてくれた曲を聴いているのだ。うん、Alizeeの「J'en ai marre」は良い。衣装、なんとかならんかったんか。も含め。 https://www.youtube.com/watch?v=Q6omsDyFNlk…
おそらく何年も前に作られた個人サイトで、デザインもなくただただ文章を書いてるだけなんだけど、おすすめする洋楽がかなり良くて、知らないアーティストとかはYouTubeなんかで探してしまう。きっとサイト管理者はこのページを作ったことすら忘れていると思うけど。http://www.potato.ne.jp/ando/music/sonota.html…
ははん。読めたぞ。これはアレやな。近日中に総理が緊急記者会見をして「まさにスピード感を持ってこのGoToキャンペーンを総理の責任において躊躇なく全力で一丸となって中止することをしっかり決めたところであります」と言うわ。まあ見ててみ。
一人称で「ボク」なんて言ってますが、もう四十代のおっさんなワケですが、若い方々に海外アーティストの良さを伝えたいんですよ。今日オススメしたいのはWillson Phillipsです。女性3人グループ。https://m.youtube.com/watch?v=uIbXvaE39wM… ちょっと聴いてみて。今でも最高！皆さんのオススメも教えて欲しい。
Go Toキャンペーンってのは、コロナウイルスそのものがいろんなところに行ってしまうってこと？ならばネーミング通りのような気もする。
七月七日も過ぎてしまいました。深夜1時。織姫と彦星は再び一年間ソーシャルディスタンスを保つ必要があり不憫です。ベランダビオトープのメダカさんが産卵しまして、そして孵化してめちゃくちゃ小さな赤ちゃんメダカが泳いでおります。でもビオトープ博士（うちの妹）に聞くと「親と子を分けて生活させろ」と。曰く「メダカの一番の好物はメダカの卵でその次がメダカの稚魚や」とのこと。メダカ、バカなのか？
これはなんだ？台湾で食べた胡椒餅みたいじゃないか。どれどれ。ああ、あの味だ！めちゃくちゃ美味しいじゃないか！これを日本で食べられるとは！さあ皆さん、成城石井へゴー！ https://pic.twitter.com/8UWptahgM0
いろいろあって、ヨメさまがAir Podsを買ってくれました。欲しかったのでとても嬉しいです。最初に聴いたのは、世界で一番好きな曲『Let it be』です。 https://pic.twitter.com/jdM5RpKbj1
阪神タイガースは今年もシーズンが終わりました。例年は5月の連休あたりでシーズン終了な成績でしたが、今年は6月後半まで楽しめましたね。今年はがんばった。 #これでも阪神ファンなので
コロナ禍ではあるけれども、いわゆるアフターコロナはどうせならば、少しでもみんなが過ごしやすい世界になれば良いですね。ほんまに思う。
ボクの拙いツイートから素晴らしい考察と取材をされているゆきどっくさんすごい！ありがとうございます。嬉しいです。 https://twitter.com/yukie_iy/status/1274516836248195073…
今日6/20は『天赦日』でかつ『一粒万倍日』が重なるという大変貴重でありがたい日だそうですが、あつ森でマイル旅行券使って行った島が、せびれの付いた魚だけしかいないという貴重な島だったのですが、こんなことで運を使ったのかと逆に落ち込んでおります。 https://pic.twitter.com/dhZ6Eh3Vh6
ベランダでビオトープを作ってるんですわ。涼しげ。５匹のメダカさんと４匹のヌマエビさん。小学５年生の娘はメダカをそれぞれ嵐のメンバー名で呼んでます。ちょうど５匹だし。今朝、その中の「相葉くん」が昇天しました。原因不明。本当は見分けなんてついてないけど。 https://pic.twitter.com/hjqI3SLHeb
ビートルズ好きの皆さん、映画Yesterday はご覧になりましたか？はっきり言って最高。ここ最近で一番素敵だった。彼らの曲なら20曲以上知ってるよ！ならば十分楽しめます。「ビートルズがいない世界」なのに、彼らを愛してやまない監督の気持ちが伝わってきます。 https://yesterdaymovie.jp/sp/
「きよのなな」かと思いきや「せいのなな(清野菜名)」だし「くろきはな」かと思いきや「くろきはる(黒木華)」なので、これまで知ったかで話してた自分が恥ずかしいよ。
・児童：主に小学生・生徒：主に中学生、高校生・学生：主に大学生ボクはこんな区別もつかずにこの歳まで生きてきたのか。ヨメさま「めっちゃ嬉しそうやん。どうしたん？」ボク「いや、なんでもないよ」ヨメ「いやいや、何があったの？」ボク「何もないよ」ヨメ「でもめちゃくちゃ嬉しそうよ。何か言いなさいよ」ボク「うん、どうぶつの森でカブが高値で売れた」ヨメ「気持ちわるっ！」ボク「…」
夕方、散歩中にようやく開いた近くのショッピングモールの無印良品に寄ったんだけど、店内がかなり混雑していた。無印で買うモノなんて日常品なんだけど、みんなとても楽しそうだった。モノの購入するって行動は人を豊かにするんだな。と、ちょっと偉そうに思ってみた。
なぜ必要なの？自らやましいところがあるって言ってるようなモノじゃん。実際、やましいことだらけっぽいけど。#検察庁法改正案に抗議します
『アマビエ』がすっかり人気のようですが、ここで実家の飼い犬『フク』を紹介します。保健所から連れてこられたフクは貰った時点で既におばあちゃん。そしてほとんど鳴きません。でもボクの祖母が施設で最期を迎えた夜だけ、なぜか遠吠えしたのでした。遠吠えはそれっきり。画像をお守りにどうぞ。 https://pic.twitter.com/JgBfIaXLVF
釣ったマグロを自慢してくる小学５年生の娘に負けたくないので、今日も一生懸命マグロを追い求めたけど釣果無し。後ろから覗きにきた娘が「パパさ、もうちょっと調べてから取り組んだ方がいいよ。５月はマグロ釣れないから」と言って分厚い本を置いていった。#あつもり https://pic.twitter.com/WtSKdcTaLi
ひとつと言いながらもうひとつだけ。「PCやタブレットが無かったりネットワークが無いようなご家庭は？」とのご質問も多く頂いてました。これは…やはり「私立なので」と言うことで。問題にはなってないみたいです。公立では、政府なり地方自治体が動くしかなさそうな予感です。（妻ではなくボクの意見
ひとつだけ。不登校気味な児童さんですが、いじめとかそういうことでは無いみたいですが、まあ個人のことなので、この辺で。
→ 「登校出来る状態になってからただ単に授業を録画してなんらかの手法で公開するだけだったら、絶対に児童は興味を持たないと思う」とのこと。ただただ授業をするだけならば、塾の著名な先生が公開する方が絶対的に面白い。と考えているようです。うん、たしかに。→
皆さんのリプを読ませて頂くと、かつて自身が不登校だった、もしくはご自分のお子さんが現在不登校だったりする方が非常に多いことが分かります。だからこそ多くの反応を頂けたのかもしれません。基本的には友好的なリプが多いです。因みに妻の話では…→
確かに『猫』も『嵐』も政治的な発言をしないので、そのあたりが両陣営から共通で好かれている所以かもしれません。（政治的発言をしないのが良いと言っている訳ではなく）こういうのを感じると、タレントが政治的発言をしたがらないのが良く分かります。ボクも『猫』が好きだし。
3万近いリツイートを超ざっくり分析すると１．子育て世代２．教育界隈３．いわゆる左翼的な人々４．いわゆる右翼的な人々５．ネトウヨ６．ゲーム好きと言う流れが見てとれました。では相容れないはずの３と４は何で繋がっているかと言うとキーワードは『猫』と『嵐』のようです。恐るべし。
ひとつだけ。不登校気味な児童さんですが、いじめとかそういうことでは無いみたいですが、まあ個人のことなので、この辺で。
色々なご意見ご感想ありがとうございます。お一人ずつリプしたいところですが、すみません、読むのだけで精一杯な予感。妻の学校が行なっているWeb授業ですが、今の人員のままでは通常授業が始まると時間的にも不可のよう。超人では無いので。N高のような仕組みがもっと早くからあっても良いのかも。
いつのまにか妻が聖人君子のような扱いを受けているのが可笑しくて。昨日も妻は仕事でしたが、連休中のボクが車で送り迎えをしました。帰り道、2つ前を走る車がラブホに入ったのですが後部座席にドカッと座る妻が「おい、こら！密やぞ！」と言うてました。そういうタイプなので。
13万いいね、2.8万リツイート…
チラッ妻は私立小学校の教員。臨時休校になってから毎日授業用資料を作ってWeb上で生徒達に課題を出して、それに生徒が回答を返す形で授業代わりのことをしていますが、一番レスが早い生徒が、普段は不登校気味な子らしく、実は一番学びたがっているのに学校に来れないという事象が如実に表れているそう。
ところがうちの会社の若い人は「行けたら行きます」とLINEグループに返事してて、めちゃくちゃ笑った。 https://twitter.com/itacchiku/status/1254010970696892416…
自宅でテレワーク。Web会議中に突然ネットワークが弱り「あれ？」と思って別の部屋覗いてみたら、同じマンションに住む娘の友だちがぞれぞれSwitchを持ってきてて、うちのWi-Fi繋いでスプラトゥーンしてたので「ちょっと待てーい！」と変な声出た。Wi-Fiパスワード、教えるんじゃなかった…。
先に言っとくけど、うちは4人家族だけど、10万円×4人分、しっかり貰いますので。既に冷蔵庫と洗濯機を新しくするプロジェクトが始動していますので。ネットでパンフ見てますので。ので。
こんな時間だ、誰も起きてはいまい。私は安倍総理が大嫌い。本当にダメ人間だと思ってるのですが、一つだけとても尊敬していることがある。それは妻を全力でカバーしているところ。これはなかなか出来へんで。ヨメを愛する度合いが濃い。出来れば夫妻で仲良く遠くに行ってくれたら更にええねんけど。
「パパ、マスク買えたよ！」と小学５年生の娘に話してるのを聞いたヨメさまが「え？どこで売ってたの？」と言い出して、答えるのに窮したのが、こちら。どうぶつの森の話だったワケですわ。「おっさんは気持ち悪いのでゲームするな！」とヨメさまから注意を受けました。 https://pic.twitter.com/8QMheWF2Zu
『逃走中』っていうテレビ番組知ってますか？黒いスーツ着たハンターから逃げるやつです。今、ショッピングモールとか人いないし、撮影に最適なんじゃないかな？会社近くのショッピングモールも閉鎖中でゴーストタウンです。撮影隊、ぜひ！ https://pic.twitter.com/lzjZqTnx1i
こんな時にアレですが、中学生の息子が「何度考えても間違ってるんじゃないか？と思うことがある。『豆腐』と『納豆』の漢字。本当は逆じゃないのか？逆ならば意味が通るし全て納得出来る」と真顔で言い出した。学校も部活も塾も何もかも休みなので、なんだか訳わからん方向に走り出したみたいだ。
大きなショッピングモール。おそらく普段は数百人が働いている。そこが、閉まっている。ガラスドアの向こう、電気は薄暗くついている。みんなどうしているのだろう？無給休暇扱いなのか。補償もないとすると、どうやって生活していくのだろう？何も分からない。ただ、怖い。
うちの家族ね、今日は車で買い物行った後に、気が滅入りそうな子ども達のためにドライブして誰もいない桜の下で写真撮ったのよ。全員マスクしたままね。何年か経った時に「あの年は新型コロナウイルスが流行ってさ」って思い出になるように。何年後かに「そんなことあったね」と笑いたい。
ああ、なるほど、そう言うことか。ではこのあとは「各世帯に鉛筆」みたいな事を言い出すかもだわ。 https://twitter.com/paris_saisai/status/1245380733537042434…
安倍ちゃんの全世帯に布マスク2枚配布、もし千鳥のノブが聞いたら「ちょっと待てぃ！」と言うだろうし、サンドウィッチマン富澤たけしなら「ちょっと何言ってるかわからない」って言うだろうしOfficial髭男dismなら「グッバイ、君は国を統べる人じゃない〜♩」と歌うレベルやで。
マジで安倍内閣を支持してる人って、一体なんなんだろうね？逆に日本が大嫌いなんだろうね。小学４年生の娘は初めて『魔女の宅急便』を観たそうで感動してました。観終わった後「結局キキはジジの言葉が分かるようになったの？」と聞かれました。パパはこれまで何万回も観てるのに、未だその答えが分からない旨を伝えました。娘は暫く考えてから言葉を選ぶように「なるほどね」と言いました。
羽田発伊丹行きのANA37便は間引き運行の影響か満席。でも金曜日のこの時間なのに離着陸する飛行機が疎ら。 https://pic.twitter.com/PH613sYJcI
東京都の人口は約1,000万人。新型コロナウイルスの感染者合計は200人強。その中に志村けんがいる。そんなことってある？つまり、もっともっともっともっと感染者はいるでしょうよ、常識で考えて。
小学４年生の娘から「パパさ、先週誕生日だったじゃん。でもさ家族からプレゼント貰ってないでしょ？だからさ、ママに新しい『どうぶつの森』を買ってもらったらいいんちゃう？」と、変化球過ぎる提案を受ける。あくまで「自分がやりたい！」という感情を出さずに。
煽るわけでは無いのですが、月命日の法要でお坊さん曰く「皆さんトイレットペーパーが無い！と騒いでらっしゃるがは本当に無いのは棺です。中国への依存率は90%以上なんですよ。業界は大変らしいですよ」と言うてました。よって、皆さん、暫く死ぬのは禁止です。
「あ、この人、同じ使い捨てマスクで3日目やな」とか、分かるようになってきた。コロナのおかげで新しいチカラを手に入れた。
大阪北摂、暫くは学校はお休みではあるけれども、個別指導塾、プール教室、ピアノ教室、体操教室はそれぞれ月曜日から再開です。くもんはもう少しお休みみたい。大阪は感染者増えてるけど、取り敢えず手洗いうがいしつつ普通の生活に戻ろうぜ！って感じ。そうしないと経済死んじゃうよ…。
石川県の方々、被害無ければ良いが…
小刻みに揺れてる…
中止決定のセンバツ、「選手一人に一日マスクを3枚支給」「球場に消毒液・空気清浄機設置」「送迎バスの消毒」「ビュッフェスタイルではない食事」とまぁここまで準備してもダメなの？マスクも消毒液も空気清浄機も無い満員の通勤電車、走り回ってますよ。それに毎日乗っとるねん。ええんか、それで。
無観客でいいじゃん、やらせてあげようよ。なんでもかんでも中止してどないすんのよ。ほんと、バカじゃないの？
この時間は会議してて忘れてたくらいダメな人間ですが、ニュース見て涙出た。こんなことって、あるんだね。https://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20200311-00000020-kobenext-soci…
スマホやキッズ携帯を紛失した時でも父や母に電話できるように携帯番号を覚えるようにしているのだが中学２年生の息子が「ママの携帯電話番号って『臭い肉』やな」と言うのでどういう意味か聞いてみたら、番号の一部に「９３１２９」って箇所があった。「変な覚え方するな！」とヨメさま若干お怒り。
小学４年生の娘の漢字書き順が結構デタラメなんだけど、将来「先生になりたい」ということを知っている妻は「先生になりたいのならば書き順はしっかり憶えなさい。そうじゃなければどうでもいいけど」というスタンスで教えている。妻も教員なんだけど、思うところがあるんだろうね。口出しはしない。
ついさっき、車で郊外を走らせてると両サイドの飲食店、軒並みガラガラでした。土曜日の19時台ですよ…。もしかしてトンデモないことになりつつあるのでは…。リーマンどころやないで。 https://twitter.com/kyodo_official/status/1236174615166078977…
ボクが信じてる地元のお医者さんが、新型コロナウイルス大変分かりやすいコラムを書かれております。http://www.naka-clinic.com/2020/03/01/824/
→ 台湾バナナジュース、めちゃくちゃ美味しいのよ。拾い物の画像だけど、こんなヤツ。いや、ほんまやねん。コロナとかええから、まずはこれを飲んでみて。甘過ぎずまろやかでお気に入りやねん。言いたかったのはそれだけや。 https://pic.twitter.com/SX7U77qeqC
イオン茨木で新型コロナウイルス感染者が出たそうな。試飲販売してた方とか。日曜日にも販売してたとの情報。日曜日はちょうどその店頭販売してた真ん前のお店で台湾バナナジュースを買ってましたわ。いや、何が言いたいのかっていうと…→今、ショッピングモール内にある大型書店にいるんだけど、小学生用の問題集売り場がごった返しています。考えることはみんな同じだな。来週からの対策。
何もかも一切調整せずに「全ての学校に臨時休校要請」にはそれほど驚きません。政権のこれまでのテキトーな感じからすると「疫病だし大仏を建立することにしました」くらい言うのかと思ってた。
不要不急が経済を回していたのだなぁ。みつを
ChromebookのCM知ってますか？こういうヤツ https://m.youtube.com/watch?v=V6fj2mCHPrI… うちの娘（小学４年生）、超絶怖がります。いっぱい出て来るのが苦手だそう。そう言えば新しいiPhoneのカメラが3つあるヤツも「超気持ち悪い…」そうです。この現象、なんて言うんだろう？
今日はピアノの調律師さんが来て、1時間ほど調整してくれました。残念ながらボクには何が変わったのか全然分からないのですが、ヨメさまは嬉しそうにピアノを弾いているので、なんだか分かりませんが、良かったです。
コロナも含めいろいろと嫌なことが続く世の中ですが、ここでうちの娘が折り紙で作った雛人形をご覧ください。天才か？ https://pic.twitter.com/xkwOWD8VyN
あのお坊さん、ええこと言ってたのに… https://twitter.com/yuna8313/status/1176028358989082626…
大阪北摂、今までに経験したことないような霧です。隣りのマンションがぼやけるほど。光が淡く滲んでとても幻想的な世界。遅くまで起きてて良かった。
【髭男爵に朗報】小学４年生の娘が「パパ、お買い物行くついでにofficial髭男dismのCDを借りてきて」と言われたのでので「ああ、あれね、ルネッサーンス！のやつ」ってボケたら「それは髭男爵！」と突っ込まれた。学校でも同じネタが流行っているらしい。世代が違うのに時を超えて髭男爵に脚光が！
隣の席の後輩は花粉症やアレルギー性鼻炎もあってマスクをしていることが多いのだけれども、このご時世、マスクを手に入れるのは難しいようで、今日は『のどが潤う系マスク』をしています。「もう売ってないんすよ…」と泣きそうになってます。よしよし。
おい松坂桃李！よく聞け！うちのヨメさまが好きな俳優の新井浩文、東出昌大と自業自得とは言え完全に消えかかっておる。そこでだ桃李、もう一人の好きな俳優ポジションの貴殿は絶対に問題を起こすな。これで貴殿も消えかかったら、「うちのヨメが良いと思う人は消える」という呪いが成立してしまう。
いっぱいある仕事を全部ほっぽらかして、急いで帰って家族で豆撒きしたのは、きっとボクが死ぬ前に良いイベントだったなあと思い出してしんみりするんだろうな。
小学４年生の娘さんがハマっている百人一首、選者の藤原定家さんが体操座りしてると爆笑している。「パパ知ってた？」とわざわざ教えに来てくれた。まさか定家も２１世紀に笑われてるとは思っても見なかっただろう。 https://pic.twitter.com/JAsGua6anv
家を出る前に床暖リビングでラグと一体化している中学二年生の息子くんに「ルンバだけは回しといてね！」とお願いして、本人も「ファーい」とペコパみたいな返事してたけど、帰ってもルンバが回って無かったら、パパは怒って良いでしょうか？木金と出張で土曜日の午前に帰ってきたので疲れてて今週末はダラダラしてたんだけど、ヨメさまからは「役に立たないなぁ。でもまぁ東出よりはマシか」と事あるごとに東出昌大さんがボクをカバーリングしてくれる。
日本を旅行している外国人のマナー的なことでボクが唯一言いたいのは、寒いんだからＴシャツだけってのはやめてくれ。それだけだ。あとは好きにやってくれ。日本を楽しめ。
なんと、飽き性のゆんたく。さんが、10年も続けられるとは！皆さんのツイート、実は結構読んでて、そして面白いからなぁ。思えば遠くへ来たもんだ。 #MyTwitterAnniversary https://pic.twitter.com/WmsRbwse0b
ここは大阪北摂のとある街。成人式の夜になると決まって「あること」があります。それは一体なんでしょう？
こんなことで毎日続けているリングフィットの継続記録が途切れるなんて…。
飲み会の後に電車乗り過ごし、最終が出ちゃった梅田でタクシーと料金交渉するもカプセルホテルの方が超絶安いことが分かり、今夜のお宿はこんな感じです。ヨメさまはLINEも見てくれず。全館空調で暑すぎるし、隣のおっさんはずっと鼻をかんでるし。なかなかファンキーな夜です。 https://pic.twitter.com/lU85Ji0CP5
あんなに老若男女が「タピオカ」「タピオカ！」言うてて「タピオカにあらずんばドリンクにあらず」な状態でもスタバは矜持を保ちメニューに加えることなく頑張っているのに、某元社長の百万円に靡いてリツイートしてる人を見ると悲しい気持ちになりますわ。あなたはそんな人じゃ無いはずだ！
昨日、家族で京都の圓通寺っていう借景で有名なお寺に行ったんですが、閉門間近だったので我々の他には外国人の若い男性が３名だけだったんですが、１人が胡座かいて座り「わび？」と聞いて、聞かれた方は立ったまま「さび？」と聞き返しててコントのようでした。新年早々良い場面に出会しました。 https://pic.twitter.com/JVJaH3VNBE
年末に出張で行った蘇州で娘（小学４年生）に買ってきたお土産がこのマグカップなんだけど、近年最高に喜ばれました。ジュースを入れるとなんとなく温泉っぽい。 https://pic.twitter.com/RjikN5pR7p
うちのヨメさま、普段からピアノをこよなく愛しているのですが、ストリートピアノを見ると「かわいそうで見ていられない…」と。不特定多数がテキトーに弾き、設置場所も必ずしも最適とは言えない…。らしい。良く分かってないボクなんかはすごく素敵な試みだと思うけど。拗らせてる人はややこしい。
実家の水槽を気持ち良さそうに泳いでいるメダカを見て、娘（小学４年生）の中で何かが繋がりそう。 https://pic.twitter.com/tRXSVPjdkYうちのヨメさま、小学校の先生なんだけど、今年は生徒を集中させたい時はピアノで『パプリカ』を弾き始めると全員必ず歌うので非常に助かったとのこと。
「パパが好きでママが嫌いな芸能人が分かった」とテレビを見ていた小学４年生の娘が言い出したので「ほぅ誰？」って聞くと「満島ひかり！」って言うので、ヨメさまにも確認してみると「ああ、確かに。苦手だわ」と。そしてパパは好きな部類。なぜ分かったのかは教えてくれないが観察力が半端ない。
神戸市では阪神大震災の日にエリアメールを飛ばす訓練を行っているんだけど、市民からの苦情も多く今後は実施しないとか。あの震災の経験者としては非常に素晴らしい訓練イベントだと思うのだけれども、みんな忘れていくのね。戦争経験者もきっとこんな気持ちなんだろうな…。https://www.kobe-np.co.jp/news/sougou/201912/0012934522.shtml…
寝落ちから復帰した。これまでで一番良い復帰。サンタ業務完了。小学４年生は、まだまだ信じてる。ベランダの鍵も開けてるくらい。
「かまいたちも、悪くないだろう」
「悪くないだろう」
なんとか空港に着いた。降りる時に「今から蘇州まで帰るんやろ？マジで気をつけて。ほんまに死ぬで。知らんで」と言ってやったわ。中国語が変に上達してきた。 https://twitter.com/yuna8313/status/1208297646584057856…
蘇州から上海浦東空港にタクシーで向かっているのですが、ドライバーがウトウトしておりなかなかのスリル。寝ないように話しかけたりしています。ついには「加油！」とまで言って応援までしてやってます。これにお金払うのはどうか。無事に空港着きますように。（最期のツイートになったりしてw
蘇州なう。ホテルから見えるマンション。どんな生活をしてるのだろう。と気になる。 https://pic.twitter.com/abpYa8Avem
中国に出張や旅行が多い人は皆さん既にお使いかも知れませんが、短期滞在者も使えるAlipayのツアーパスって機能があります。クレジットカードと連動させてプリペイド的な感じで使えます。残った金額は1ヶ月ほど使用がなければ返金されるとか。もう、めちゃくちゃ便利。 https://pic.twitter.com/2bn3BuWyix
上海までのフライトで、ヨメさまのお友だちがCAさんとして搭乗しており、わざわざエコノミーに座るボクのところまで挨拶に来てくれて、さらにそのCAさんがチーフクラスらしく、他の若いCAさんも挨拶に来てくれるという不思議な状況になりました。エコノミーのおっさんにCAさん挙って挨拶にくる現象w
蘇州なう。ホテルにある注意書きがちょっとずつかわいい。「願」が打てなかったのか「原」でなんとか逃げ切りを図る。でも、打てる時も、ある。 https://pic.twitter.com/EuBcfRuZBg
back numberとかは小学生の娘でも当てますが、辛島美登里の『サイレントイブ』をイントロで当てるヨメさまに時代を感じます。
家族で夕食を囲み、アレクサに「クリスマスソング」をリクエストして、どんどん流れてくる曲をイントロで当てていくという、この上なく幸せな時間を過ごしました。何気ない日常なんだけどね。
なんの因果か分かりませんが、最近観た映画が２本とも笑ってしまうような駄作でした。え？なんの映画かって？そんなに聞きたい？『サムライマラソン』『十二人の死にたい子どもたち』です。今年中に観た方がいい。今年の駄作は今年のうちに。いや、これほんまやで。
娘（小学４年生）は、まあ人並みにお友だちもいるのだけど、学校のクラブ活動はたった一人で『百人一首クラブ』に入ったそうな。理由は「興味があったから」とのこと。妻が「あなたはすごい！ママは大学生になってはじめて一人で行動出来る様になった。あなたを尊敬する」とその性格を心から褒めた。
寝ぼけて変なツイートに「いいね」してしまった…お風呂でiPhone使って映画見たりした後にLightningケーブル挿して充電しようとすると、こんな画面が出るんだね。めちゃくちゃ賢いね。 https://pic.twitter.com/CzHNiRigXI
小学４年生の娘が「義理の父とか義理の母って言うやん。やっと意味が分かった！ずっと『ギリギリ親と思えるような良くない親』の事かと思ってた！危なかった！」と元気良く教えてくれたので、可愛くて抱きしめそうになりましたが「また一つ賢くなったやん！」とだけ伝えました。
凄すぎる。
でも、そんなことはどうでも良くて、それよりもアレやわ、桜を見る会の件、あっちをしっかり報道して欲しい。で、ホテルの人とか、死なないで欲しい。
沢尻エリカさんには既に撮影中の大河ドラマは最後までそのまま演じさせ「ああ、私はもう二度とこの世界には帰って来れないんだわ。こんなに好きな世界だったのに…」と思わせる方が良いかと。撮り直しとかも必要無いし、好きなものを失うことを身をもって感じるだろうし。知らんけど。
本屋さんで嫁さまが『俺か、俺以外か。ローランドという生き方』って本のポスターを見てたから「え？！もしかして買うの？」って聞いたら「ローランドって誰やねん」と言い放った。
せっかくニノが体張って #桜を見る会 から別の話題にシフトするようにしたのに、当の本人が「来年の桜を見る会は中止しまーす！」とか言っちゃうから、また盛り上がってきちゃった。
「どんだけ〜私物化してんのよ、アンタ！」ってIKKOが言ってると仮定しよう。#桜を見る会 https://pic.twitter.com/6gYHrRUSEr
うちの中学二年生の息子さんの可愛さは「神は細部に宿る」って格言を「神は財布に宿る」と思ってたりするところやね。宿って欲しいわ、財布に。
健康診断のレントゲン結果に少し異常があったことをヨメさまに報告すると「月曜日に病院予約しとくから直ぐに再検査に行け！」と手際良く知り合いのツテか何かで総合病院の予約をとってくれたので、こういう時に「ああ、普段はコワいけど、愛されてるなぁ」と感じるのであった。続く（続かない
自分の身体のためにサウナに入ったにも関わらず「あと５人出るまで頑張ろう…」と全然違うところで競ってしまう馬鹿な性格を直したい。今日は４人まではさっと出てくれたけど、最後の１人がなかなか出なくてチキンレース状態になり干からびそうになった。整うはずも無い。
同じ建物内に図書館があってがら空きなのにも関わらずフードコートで何も食べずに勉強してる方々へ。うちの家族はその横を通る時に「どうか結果が伴いませんように！」とある種の呪いをかけていますので気をつけて。
そう考えちゃ親としてダメなことは重々承知してるんだけど、やられた場面ばかり再生して分析してる姿は彼女がこのゲームの天才的腕前を得るのに寄与していることは明白だったので。どうしてもこう言いたくなる。「それを学校のテストでだな…」 https://twitter.com/yuna8313/status/1190797653438656512…
昨日遊びに来てた娘（小学４年生）の友だち。スプラトゥーンというゲームが天才的に上手らしいんだけど、なんでも対戦モードの際に録画？機能みたいなのがあって、プレイしててやられた時の録画を見つつ「なぜやられたのか」を分析していた。この能力、親としては別のことに活かして欲しいだろうな。
ところがですよ、部屋の至るところから鳴ってたラップ音？が、朝は一切しなくなりました…。 https://twitter.com/yuna8313/status/1189971110776803328…
こんな時間だ。誰も起きてないだろう。終電の新快速を乗り過ごし京都なう。からのネットで急遽予約して宿泊してるこのホテル、部屋の中からずっと「ミシミシ…ベリベリ…」と言う音がします。京都市南区の、このホテル。何がいるんだ、このホテル…。怖くて寝れん…。探偵ナイトスクープの局長が上岡龍太郎から西田敏行に代わる前、スポーツ紙が「新局長はN」と発表したため、西川きよしが自分だと勘違いして当時探偵だった桂小枝に「これから頼むで！君が探偵の要やで！」とやる気満々で電話してしまったという話が好き。本当かどうかは知らんけど。
「ババさま、徳井は消えるの？」「定めならね。従うしかないんだよ」
こんな世襲があるんだと驚いた次第 https://pic.twitter.com/14G2eV1X4M
吉岡里帆、いや、あの、その、かわいいとか美人とか、そういうことを言いたいのじゃなくて、実は声がかなり良いのです。関西圏ではFM802で日曜日の夕方から番組があります。UR LIFESTYLE COLLEGE (http://radiko.jp/#!/ts/802/20191020180000…)radikoで聴けます。でも、ごめんなさい。かなり好きです。ストライク。直球。
週一回はタピオカミルクティーを飲んでましたが、急に興味が失せてきました。原因は非常にシンプルで、ただただ『寒くなってきたから』に尽きます。過去のタピオカブームも全て『寒くなってきた』から終焉を迎えたのではないでしょうか？だって熱いドリンクはストローで飲まないじゃん。つまり終焉。
こんなに煽るものだから、パンはほとんど売り切れておりました。 https://pic.twitter.com/Mr9BzzoYbB
きっとこのツイートがANAの偉い人のところに届いて「これは由々しき事態！」となってだね、それで「制服デザイン古いままですよ！」問題は解決に向かうのだ。
娘（小学４年生）とその友だちを連れてキッザニアへ。ANAの空港カウンタースタッフさん（もちろん大人）の制服が一世代前のデザインのままだった。おい、リアリティ的なヤツはどこいった？なんとかしてあげて欲しい。神は細部に宿る。（そんな心配せずに子どもをしっかり見ろ！というのは置いといて
タクシーで仙台空港に向かう時、よくお話しされるおじいちゃん運転手さんだったので「津波は大丈夫だったんですか？」と聞くと「はい、おかげさまで。家は綺麗に流されましたけど、家族が無事だったので」と。「ちょうど自宅がこの辺りだったんですよ。」と、だだっ広い空き地の横をタクシーは走る。
またひとつ、無知な自分をレベルアップさせてくれるツイートに遭遇した。ありがとうございます。
仙台なう。とある駅のエレベーターに乗った際に誰も他に乗る人がいなかったのでいつもの悪い癖で「閉じる」ボタンを連打しようとしたら、そもそも「閉じる」ボタンがなかった。関西人の10人に11人が連打するあのボタンが。同じ国でも文化が違うんだなぁと感じた。 https://pic.twitter.com/iT12HPOxIsもう誰かが既にツイートしてると思うけど、10月号のCLASSY.の「着回しDiary」のコーナー。山で出会った男性がキツネで、それを理解しつつ生きていくストーリー。秀逸。彼氏の実家ではみんなキツネだし、最後はそれも理解して付き合うことになるハッピーエンディング。影に尻尾のこだわりよう。 https://pic.twitter.com/Hjwt5uwWNI
法事でのお坊さんの説法によると「槇原敬之さんの『世界に一つだけの花』って曲、実は阿弥陀経から生まれたんです。その一節に『青色青光 黄色黄光 赤色赤光 白色白光』ってのがあり、私たち一人一人が既にそれぞれの色を持ち、光輝いているってことですわ」と。クスリで改心した際に作詞したとか。
小学４年生の娘が「急にめっちゃ寒くなってんけど、パパ、課金した？」と名言を。ひょっとしたら天才かもしれん。#うちの子天才
皆さん、Jay Chou の新曲聴きましたか？え、まだ聴いていない？それならばこの機会に聴いた方がいいですよ。いい声です。 https://m.youtube.com/watch?v=tM9Z8IFCdJk…
どうかご両親が心穏やかに過ごせる日が、いつか来ますように。本当に。
世界には「死んだ方がマシ」と思われるヤツもいっぱいいるのに。神などいない。
先々週だったか、大阪府高槻市の川で祖父と小学生の兄弟3人が川で溺れた件、本当に残念だが4人ともお亡くなりになった。その小学生の一人とは少し繋がりがあって、居た堪れない気持ち。ご冥福をお祈りしたい。ご両親のケアを、本当にお願いしたい。
日曜日の朝。パパと子ども達二人はパジャマのままソファーでだらだら。でもなぜかリビングが「モデルハウスか？」と思うほど綺麗。そしてヨメさまはパジャマじゃなくてしっかり着替えてる。ピンポーン！と鳴る。保険屋さんが来た。契約確認らしい。ああ、なるほどね。
AmazonのあのアレクサのCMは母親との通話を切って玄関まで新しく付き合う人を迎えに行って、それからまた母親と通話を開始して「かあさん、新しい彼だよ」って説明して「あら、はじめまして。男前ね」と母親が言うことで母親も息子を理解してるって流れ、マジで素敵ではなかろうか。
うちのヨメさまが「アレクサのCMの男だけは許さない！」と言うてます。「せっかくお母さんが料理教えてるのに喋ってる途中で電話（電話じゃないけど）切るか、おい」！」と。斯くなる上は新しく付き合うことになった人が同性で多様性を認める的なCMとしての続きを作るしかない。
皆さん『カズチー』ってご存知ですか？カルディで買える幻のおつまみです。数の子をチーズで包んだ逸品。これ、本当に美味しい。ドラクエで集めてた『ちいさなメダル』って実は『カズチー』のことかもしれません。ぜひ！ https://pic.twitter.com/YZWsvPmc9m「ねえパパ、私たちの住む茨木（大阪府茨木市）って都会？田舎？どっち？」と小学４年生の娘が聞くので「うーん、そのちょうど真ん中くらいかな」と答えると「じゃあ、『とかいなか』だね」と言い出した。ここに新しい言葉『とかいなか』爆誕したのである。素敵じゃないの『とかいなか』
ボクは子ども達とヨメ様の次くらいに長澤まさみを愛してますが、彼女は本当に作品に恵まれませんね…。あ、そう、アレですわ、マスカレードホテル。もうちょいなんとかならんかったもんでしょうか。こんなに美しく賢そうで笑顔が素敵なのに。 https://pic.twitter.com/LpwtRlheX7
#これを見た人は3人組の画像を貼れ https://pic.twitter.com/gozF2O5EZn
昨夜から「右耳が痛い…」と言う娘（小学四年生）、急性中耳炎？お盆だけど耳鼻科開いてる？と心配したけど、午前のみ診療してて助かった。月曜日に友だちとプールに行きたい旨を娘が直接診察してくれた先生に話すと「うーん、読書感想文が終わってたら行ってもいいけど」と予想外の返しをされた。
#怖い話レジで精算してるママに「ねぇ、このぶどう美味しそう」と言った娘（小学四年生）に対して「触だちゃダメ！！！」とノールックでヨメさまが叫んだ。ルビーロマン、一房で16,200円。これでも安い方らしい…。触るとお買い上げ頂くことになるとのこと。 https://pic.twitter.com/v1d7nXZuTt
本邦初公開、海鮮丼を真剣に撮影する小学四年の娘の図 https://pic.twitter.com/YG7c0BLXiy
息子氏も真顔で「はい。必ず守ります」と店員さんとも約束しました。それからようやく「スマホデビューおめでとう！」と店員さんは笑顔でスマホを渡してくれました。マニュアル通りの接客なのかもしれないけれど、ちょっと嬉しい接客でした。
「ご両親と使い方について必ず話し合いをして約束事を決めてください。もしそれが出来ないようでしたら今から直ぐに解約の手続きをします。またいつでもご両親からの連絡があると私は躊躇わず解約の手続きをします。それを理解した上で使って下さい。お約束出来ますか？」と真顔で説明してくれて→
実は中学二年生の息子氏がスマホデビューしました。一緒にソフトバンクのお店で契約したのですが、全ての事務手続きが終わってさあ受け渡しって時に店員さんが息子氏に向かって「これはとても便利ですが使い方を間違うと破滅するかもしれません。」→
学校で渡された「星座早見盤」が当たり前だけど真っ暗だと全く役に立たなくて急遽iPhoneアプリの「星座表」って最高過ぎました。夏の大三角もしっかり分かりました。 https://pic.twitter.com/EGqVQ3GVyW
娘さん（小学４年生）の夏休みの宿題で、これから星の観察に行くのでドライブです。「どこまで？」と聞くと「星が見えるところまで」となかなかロマンティックなことを言うのですが、かなりのロングドライブになりそうな予感…
法事でのお坊さん、お盆真っ只中のため超忙しいらしい。法話では「昼のお星は目にみえぬ。見えぬけれどもあるんだよ、見えぬものでもあるんだよ」と。「あれやわ、金子みすゞ。これと亡くなった人は一緒やね。つまり見えへんけど、おるんやわな、これが。じゃ！」って次の家に向けて慌てて帰った。
最終電車なう。いい塩梅に酔ったおっさん二人組。シュッとした方が「しっかし暑いなぁ。ほとんどサウナやな。」と。もうひとりのおっさんが「あのな、ここだけの話やけどな、俺な、サウナ入ったことないねん。」とそれに応えた。シュッとしたおっさんは「それは…ごめんな。」と。酔っ払いは深い。
「なぜミツカンは英語で書くと『mizkan』って『z』になってるか知ってる？」って中学二年の息子氏から質問を受けたので、こりゃなんかウラがあるやつやな。と思ってネットで調べてみると( http://faq.mizkan.dga.jp/sp/faq_detail.html?page=1&id=1101… )特にヒネリもなく、あ、はぁ…という内容でした。ミツカンは悪くない。
大学生っぽい女の子。めっちゃくちゃオシャレしてて、きっとこの日を何日も前から楽しみにしてたんだろうなぁと側から見ても分かるくらいなのに、なぜこの彼氏？はショッピングモールのフードコートにそんな彼女を連れて来ているのだろう？というのを考えながら、一人遅めのランチを食う。餃子定食。
こんな時だから最近観た韓国映画『それだけが、僕の世界』(http://sorebokumovie.com/)をご紹介。間違いなくレインマンの影響を受けてると思いますが、悪い人が基本的に出てこない良い映画でした。関係は悪化してますが、そんなのは関係無い。おススメしたい。ぜひ。
たまに街角に「ご自由に」みたいな感じでピアノ置いてますやん。職場の近くの地下街にもある。遠くからも「あ、誰かが弾いてるな」って分かる。今日もとても綺麗な曲を弾いていたのが分かった。どんな人だろう？と思って見てみるとめちゃおっさん。超おっさん。ギャップにやられた。素敵だ。言わなければ良かった。あと、オーバーヘッドコンパートメントって言いたかっただけでもある。 https://pic.twitter.com/IrJ9Rp54dt
気持ち悪がられることを承知の上で言うのですが、着陸態勢に入った時にCAさんがオーバーヘッドコンパートメントを背伸びしながら押して確認するじゃないですか。アレを見るのが、好きです。
ヨメさまが「米津玄師の『LEMON』って曲、歌詞まで理解して聴いてる？」とちょっと勝ち誇った感じで聞いてきたので、歌詞なんてあまり気にしてなかったんだけどネットで調べてみると生者と死者が入れ替わる感じとか。天才なんだろうね、本人もそれ聴いて意味を理解した人も。
大阪府民ですが…。なんですかね。でも不正選挙ってわけじゃないので、ボクと考え方が違う人が多いんでしょうね…。
選挙の帰りにヨメさまとスーパーで買い物。美味しそうなマンゴーがあったので「マンゴー買っていい？」と聞いたら「いいわよ」と言うのでヨメの押すカートに入れたんですわ。ここまで全てノールック。ところが精算時にマンゴーがありません…。ボクは誰かのカゴに勝手にマンゴーを入れたっぽい…
参議院議員選挙。大阪。生まれて初めて、二人の候補者に投票したいと思った。公文書偽造したり何兆円も戦闘機買ったり、党ぐるみでセルフ領収書だったり、そういうのを応援する意味が分からん。それでも当選しそうなんだから、ほんとに不思議だわ。もう、ほんとに。
終電なう。シートに座る美人さん、角度的にちょうどスマホ画面が見える。Twitterをしている。その隣には疲れ果て眠っているおっさん。美人さんにもたれかかる。美人さんは怪訝な顔をしている。Twitter画面に「横のおっさんがもたれてきてキモい」的なことを打ち込んでいる。それも見える。シュール。
こんな時間だから、誰も起きてないから言うけど。
昔からずっと思ってることなんだけど「身をきる改革」とか意識高い系のことを言う人に限って、自分はボロボロだよね。だいたい「自分だけが良くなりたい」から意識高いのであって、そういう人間は基本的には信じない。意識高い人が嫌いな所以。 https://twitter.com/fckisn/status/1147153683097870336…ヨメさま今夜、とある航空会社でCAをしている友人と家の近くの飲食店で飲んでましたが、その友人は「そろそろフライトの12時間前になるのでここからは私はジュースにするわ」と徹底してたそうな。
帰投するのかな？遅くまでお疲れ様でした。 https://pic.twitter.com/ecHVKWKzQu
F-15J戦闘機らしい。G20の警備みたい。しかしこんな夜中に爆音で。なんだかね…。 https://twitter.com/yuna8313/status/1144638979569885184…
こんな時間に上空をグルグル旋回してる飛行機、これは一体何？！ https://pic.twitter.com/uJCYetaNZm
無印良品が好きなんですが、例えば21時に閉店するお店に20時30分くらいに行くと、レジは5台あるのに店員さんがいるレジは2台だけで、どんなにレジが並んでいても他の店員さんは閉店に向け商品の補充や発注とかしてるのを見ると「結局これがホワイト企業なんだろうな」と思ってしまう。
搭乗便のNH740は伊丹空港混雑の影響で旋回しつつの上空待機で2周目… https://pic.twitter.com/WmceUgrnp7
米沢なう。「仕様考慮モレの箇所、ここですわ（ソースコードを見ながら）」「まずいぞ。納期いつだっけ？間に合うのか？」って話す上杉景勝と直江兼続。 https://pic.twitter.com/r5D3FwLn6U
大阪北部地震からちょうど1年では？これは「お前ら安心するなよ。備えろよ！ワシは忘れた頃に来るぞー！」ということやと思います。1年前に直撃喰らったボクでさえ忘れてるんだから。帰って家族でもう一度確認します。
揺れ始める5秒くらい前に緊急地震速報が鳴りました。この5秒は大きい。ボクは何も出来なかったけど、鳴ったと同時に行動出来るようにならなきゃ。
なんと出張で米沢なう。ですが、まあまあ揺れました。夜に揺れるのは嫌だわ。
今日は出張で米沢のホテルに宿泊中です。VODシアターっていうの？なんか有料っぽいヤツが無料で見放題。もちろんエロいやつも見放題。しかし見放題と言われると意外と見ないものですね。人間ってややこしくて不思議な生き物だわ。
世界が美しく見えるフライトでした。 https://pic.twitter.com/JznyOLoa8m
すげえ！そして大阪北摂地域の小中学生がうなだれている。いや、これで良かった。こんなクソ野郎が子ども達のヒーローになってはいけない。
6時までに確保されると通常通り、9時までに確保されなければ休校とのことで、台風の時の警報みたいになってまいりました。負傷された警官の無事を祈りつつ、犯人は逮捕されたら子育て中の共働き夫婦から回し蹴りを喰らうことになりそうです。
子ども達は喜んでいるかもしれませんが共働きの家庭は戦々恐々としてるだろうな、きっと。吹田で発生した警官が襲われ銃が奪われた事件。今日中に犯人が逮捕されなければ吹田市の公立小中学校は明日、臨時休校となるそうな。http://www.city.suita.osaka.jp/home/soshiki/div-gakkyo/shido/_96633.html…
とある施設の夜の屋内駐車場。夜なのに１箇所だけ蛍光灯を外している。よく見るとその上にツバメが巣を作っていた。優しい世界。 https://pic.twitter.com/ppvL7ZQuBD
ボクはね、宣伝なんかしようなんてこれっぽっちも思ってないんです。でもね、発売中の「オレンジページ」は買った方が良い。付録の「黄金比率で副菜が変わる！」ってヤツが素晴らしい。 https://pic.twitter.com/veHcdIjiyU
出張で熊本のホテルにいるんだけど、「家、ついて行ってイイですか？」って番組やってて（再放送かな？）高齢者の運転する車に轢かれて亡くなった女の子のお父さんの回をやってるんですが、これは見てられんな。娘持つ親として辛すぎる。お父さん、頑張って復活して欲しい。一緒にソファに座ってテレビ観てた小学４年生の娘が急にパパの脚に顔を近づけて噛み出したので「え？何？」って聞くと「うん。親の脛を囓った！」と言い出した。どこかで覚えてきたらしい。可愛い過ぎる。
外は大雨。窓を閉め切った寝室でも雨の音が聞こえてきます。子ども達の寝息。これは日常だけど幸せな時間かもしれない。
おばあちゃんの葬儀では納棺の際にあまり面識のない親戚のおばちゃんが「コーヒーが好きだったわよね」と言い出し葬儀屋さんが気を利かせて持って来てくれたので榊でおばあちゃんの口に含ませるようにしたんだけど、実は他の親族全員が「ばあちゃん、コーヒー好きだっけ？」と不思議な状況に陥った。
手に持ったこの本でヨメさまに殴られそうになったことがある。 https://pic.twitter.com/kaolOylWVR
明日から修学旅行の引率するヨメさまのボストンバッグに内緒でコレをシラっと入れておく。寂しくなったら耳をピコピコさせれば良い。 https://pic.twitter.com/VM6MjzHa5J
昨夜も今夜も遅くまで勉強している中学2年生の息子。「あー、やっぱり先週からテスト勉強始めてれば良かった…」と前回のテスト前と同じことを言っている。そして前回のテスト前も「先週から…」と言っていた。そんな彼は明後日から中間テストです。自分なりの目標があるみたい。頑張れ！
知らんかったわ。と伝えましたけど。
昨日夕方小学4年生の娘とスーパーに行ったがレジは長蛇の列。店員のいないレジもある。店内アナウンスで「レジ応援お願いします」と流れた時に「レジ応援って『レジの人頑張れ！』って意味じゃなくて別の作業をしてる人がレジに入るってことやで」と教えてくれた時に可愛すぎて抱きしめたくなった。
ボクの母はまさに「母の日」に実母が他界したのですが、大往生ということもあり「母の日が命日とは覚えやすい」と悲しみながらも気丈に言ってましたが、今考えると、母の日は5月第2日曜日なので覚えやすいわけでも無いね。そんなこんなの一日でした。ばあちゃん、ありがとう。
昨夜は深夜にも関わらず鳥が鳴いていて「こんな時間に珍しいな」と思ってたんだけど、今日お昼に実家から連絡があって、祖母が旅立ちました。大往生。深夜の鳥はスピリチュアル的には「お別れ」に来てくれてたそうです。あまりこんな話は信じない質なんですが、きっと祖母が来てくれたんだと思います。
老いも若きも調子乗って誇らしげに持ってる紙袋、そう、乃が美の高級生食パンってやつ、わざわざ行列に並んで買う程の価値があるのか？店頭で販売してるのを買うだけで30分以上待つって、そんなに時間無いわ、みんな流されやがって。と先週まで思ってた。今週、食った。今度から並ぶ。乃が美は正義。
こどもの日なのでうちの中学二年生の息子氏がどれほどイケてないかと言うと、チュッパチャプス舐めてるのに手がベトベトになってる…。 #こんな子どもは嫌だ
ほんまにどうでもええことですけど、白いTシャツを着ると乳首のカタチが浮かび上がるんです。ポツっと。スーパー銭湯でずっと湯船に浸かりながら他の人の乳首を観察したので他の人と比べて大きい訳ではありません。みんなどうしてるの？いや、マジで。
妻が息子氏の私立中学校の懇談で聞いてきたのは、どこのご家庭でもゲームに夢中で悩んでいるとか。しかしその中でここ最近、英語のスピーキング能力が急激に伸びている子がおり、教科担任がその子に聞いてみると「オンラインゲームで英語圏の人と話しながらやってる」とのこと。なるほどね。
昭和天皇崩御の数日後まだ世間は自粛モードだったけどオール阪神巨人が漫才で「最近テレビは同じ（大喪の礼等）のばっかりなので飽きてレンタルビデオ店に行ったら全部レンタルされてて『天皇家の一族』みたいなのしか残ってなかった」と言って笑いを取った時に「彼らは本物やな」と子ども心に思った。
「令和もあなたで我慢するわ」とヨメさまに言われましたので、取り敢えず安心して寝ます。災害の多い時代ではあったが、平成はこの国で戦争が無かったのは良かった。令和も戦争の無い時代であって欲しい。
ショッピングモールで女子高生の格好に女装した男性（結構おじさん）が化粧もバッチリで超ミニ穿いて歩いてたんだけど、みんなガン見してドン引きしてる中、うちのヨメさまは「素敵やな。自分のしたいことに本気で取り組んでて」って言い出したので、ヨメの考え方もかなり格好良くて惚れ直した。
4月30日から5月1日に変わる瞬間は、おそらくバルス級のツイート数が発生すると思うけど、ツイッター社は準備しているのだろうか？
昨日ランチで行ったビュッフェ的なお店、お寿司もあるとのことだったが、いなり寿司しかなかった。「いなり寿司は寿司界の最下層である」と同僚が言い出し、かっぱ巻きよりも下であるとの結論でみんな納得した。でも実はいなり寿司も好き。
ボク「ゴールデンウィークに曜変天目を観に行きたいねんけど。これ。」ヨメ「茶碗やん」息子「うん、茶碗」娘「お茶碗」ボク「…」 https://pic.twitter.com/YFSHCMDdHb
田中圭さんが新しいCMに出るたびに「大丈夫なんだろうか？今このタイミングで起用する企業って危機管理能力に欠如してるのでは無いだろうか？」といらん心配をしてしまいます。まぁググった結果が正しいとも限らないけれども。
昨年末に病気で他界した女性。その時、お子さんは小学６年生の女の子と幼稚園年長の男の子だった。お姉ちゃんは今年、中学一年生になった。先日お姉ちゃんが弟くんに自転車の乗り方を教えていた。自転車の前を持ったり後ろを押したり。何もしてあげられないけど「頑張れ！」と心の中で色々応援した。
4/2に免許証の更新に行ったんだ。もう新元号が「令和」って分かっていたんだ。日本中の人全員が「ああ、新元号は令和だな」って。そして今日、新しい免許証が届いたんだ。で有効期限欄に書かれていたのは「2024年（平成36年）まで有効」だった。もしかして、馬鹿なの？ https://pic.twitter.com/n7ndsX9opD
こんまりのバカタレが「ときめかないモノは手放す」みたいなこと言ってるから、ヨメが「アンタを手放したい」ってばっかり言っとるやないかーい！
「ノートルダム寺院の火災焼失、日本で言えばどんな感じ？」と息子くんに尋ねられた。さて、どれくらいのインパクトなのか。パパには分からん。どれであっても辛いけど。
大阪維新の会のおかげでパーセント（100分の1）の下がパーミル（1000分の1）ってことを知りました。いやしかし多くの人が勘違いするような資料をサラッと公表したりするのはどーなん。もうそれだけでも不信感しか無いで。対立候補がええとも思わんけど。
またも扁桃腺炎で発熱し寝ているパパに小学４年生の娘が「ねえパパ、ウルウドシって何か分かる？」と聞くので「ああ、もちろん。水分で満たされた年のことやね。潤いたっぷり。風邪もひきにくい」とボケたら「ママ大変！パパまた熱が上がってるみたい！」と報告に行った。皆さん、投票ありがとうございます。なんと！「知らんがな」が僅差で勝ちました。こんなことって、ある？！結局、どうしたらええねんw https://twitter.com/yuna8313/status/1110865348100677633…
もう少し皆さんの投票が欲しくて自分自身のツイートをリツイートしてしまいました。3年ぶり2回目。
しかしアレやね。選択肢に「知らんがな」を入れると、それを選んでくれる人が意外と多い。通りすがりやけどツイート読んでもたし、取り敢えず「知らんがな」押しとこか。みたいな感じかな。ありがとうございます。現在「知らんがな」がかなり善戦w
なるほど。コメント頂けた方は格安SIMな方が多いようです。しかし災害時のことを考えるとなかなか難しいですね…。
因みにうちの家は夫婦＋キッズケータイで月額2万円弱ですわ。皆さんそんな感じですか？格安SIMが良いと言う人が多ければ本気で変更を考えようかと思ってます。皆さんの貴重な一票を！出来ればRTなんて頂けると幸い。 https://twitter.com/yuna8313/status/1110865348100677633…
通信キャリア3社との契約を解除して格安SIMに変えた人が「なぜ格安SIMに変えないんですか？うちは夫婦で月額3,000円くらいですよ。サービスは何も変わらないのに」と言ってます。これは本当なのでしょうか？何か困ることとか無いの？みんな、どうなの？
世の中には色んな礼儀があるんだなぁ。
答えは…お釣の出ないようにお渡しするのが礼儀だそうです。止む終えず「普通にお釣をいただく」ならともかく、自分の欲しい硬貨を得るが為の行為なので利己主義の表れだそうです。社寺仏閣では大変失礼なことだそうです。知らんがな。 https://twitter.com/yuna8313/status/1109749176844185600…
神社クイズの時間です。神社のお守りが800円だったので千円札と300円を渡し、お釣で500円を貰いました。行為として正しいか正しくないか、お答え下さい！正解は1時間後に。
ちょっと良い温泉宿に来てるのですが、ヨメさまはビールをかなり飲んで早々に寝てしまい、中学生の息子くんは大好きな鉄道関連の本を読み、小学生の娘さんはテレビで男子フィギュアを熱心に見ており、ほぼ自宅感しかありません。ボクは皆さんのツイートを読んでますw
なんかよく分からないが阪急電鉄で今日から珍しい電車の運行が始まるらしく、鉄オタ歴の長い息子氏（中学生）は朝早くからその電車に乗るために一人で出掛けて行った。家族はみんな「どんな電車」なのか全く分からないが、自分の世界があって、それのために行動出来ることは良いことだ。
めちゃくちゃ見応えがありました。女子フィギュア、震えた。
死ぬほど怖がりなんですが「今日予約してるホテル、駅からどうやって行けばいいのかな？」とか思ってグーグル先生にホテル名を入れて検索しようとすると「○○ホテル 飛び降り」とか「○○ホテル 幽霊」とか勝手にサジェションされると、それだけでブルーになって一睡も出来なくなったりする。
ところで今更のピエール瀧話題ですが、20代からコカインや大麻使用って。もちろん彼と会ったことも話したことも無いんだけど、もし、しっかり仕事してて日常生活的にも問題無いんだったら、一体何が悪いのか？ってことになるような気が。ボクの知らない日常生活が激悪であるんだろうなぁ。知らんけど。
あ、ヨメさまもお義母さまも読む可能性があるので、このツイートはなるべく早めに消さなきゃ…。
吉岡里帆が大好きな後輩に「ならば『鈴村あいり』でググってみるのだ。それ以上は聞くな！」と言うと、数時間後にその後輩から「ゆんたく。さんは神様ですね」とLINEが来ました。
明日歴史の学年末テストがある息子氏（中学１年生）、この時間になって「租庸調、租庸調、ソヨーチョー！」とラップみたいに唱えてる。「最澄が天台宗、空海が真言宗…うわぁ！逆に書いてしまいそう…」と中学生あるあるも呟いている。でも、「まぁ余裕やわ」と変に自信を持っている。一体なぜ？！
なぜこの人はボクのことをフォローしたのだろう？考え方が正反対なのに。と思うことが、ある。仕事が忙しくて世間の話題にも疎くなっていますが、どなたか端的に教えて下さい。トランプと金正恩の会談は、結局どうなったの？どっちの勝ちなの？
パパ「この中に『実は最近造られたお札』があります。さてそれはどれでしょう？」小学３年生娘「いや、無い。全部古いお札。だって見たこと無いし。人が書いて無い超古いお札もあるし」パパ「…」 https://pic.twitter.com/xQg0gPo34j
とにかく元気になった。失いそうになってからいつも気づく健康のありがたみ。ありがたや、ありがたや。
高熱がようやく治って病院に行くと先生が「大変やったなぁ。インフルの方が余程マシやなw でもな、扁桃腺炎で死んだ人はおらんから。儂ゃ４０年ほど開業しとるけど１人もおらん」と言うので「でも先生、患者は死んだら『死にました』って先生に言いに来ないでしょ」と言うと「確かにそうやなw だはは」
→ それよりも驚いたのは小学３年生の娘まで弾きながら「うわぁ！すごく良い音になってる！」と喜んでいたこと。ピアノが弾けないパパには何が変わったのか一切分からないのに…。なんか、みんな、すごい…。これからも大好きなピアノがどんどん上手くなるように練習頑張って欲しい。
→ 今回うちのピアノを担当してくれたのは年配の男性。思ってたよりもピアノの音を出さずに作業を進めていて個人的には「んん？大丈夫か？！」と思いましたが作業後に妻が試し弾きすると「音がズレてる違和感が完全になくなった！」と大喜び。すごい技術だなぁ。→
→ コンサートホールのピアノは通常よりも重いそうで、向きの微調整であっても絶対に1人では持ち上げたりしないそう。あと「全員が男前過ぎる」とのこと。そういう本職の人の話を聞くの、大好き！でも、それ以外はそんなに違和感ないそうです。→
今日はピアノの調律師さんが来ました。作業が終わり少しお話しをしたのですが映画『羊と鋼の森』は全調律師さんが観ているとのこと。本職の方から見て映画の中の「そりゃないやろ」と思う箇所はコンサートホールのグランドピアノを一人で屈んで肩で持ち上げる箇所。→
【速報JUST IN】ゆんたく。4日間で3.5キロ体重を落とす
3日間39℃の熱と闘い久しぶりに鏡でしっかり自分の顔を見たら、ヒゲはのび放題で髪の毛はボサボサ、目は窪み野武士のような風貌。なんか撮影あったら直ぐにいけまっせ。
小学３年生の娘が高熱（扁桃腺炎）のパパに「熱さまシート」を貼ってくれました。よって今日は「熱さまシート」の日とします。異論ござらぬか？
39℃超えてた熱が、たった一粒のロキソニンで平熱近くまで下がるんだから、魔法やね。この薬作った人にはノーベル賞は与えたのかね。どうなのかね。
熱出た時のヨメさまのボクに対する態度（LINEだけど）37.0℃→はぁ？こんなんでしんどいの？37.5℃→ほんまにすぐに熱出すねぇ。38.0℃→隔離やわ。今夜は和室で寝て。38.5℃→あら。熱上がってるやん。39.0℃→食べたいものある？今、ココ！体温計の写真を送らないと信じてもらえない…
発熱で寝てる時、不思議な夢を見た。政府高官？に「もはや曜変天目を作れるのはあなたしかいない！」と依頼され急遽テレビカメラの前でぶっつけ本番で作り始めるんだけど、なぜか上手く作れて物凄く喝采を浴びるんだけど、自分自身はそれに納得していないという…この夢の意味は…一体何でしょう？
今日は発熱によりお仕事をお休みしました。休んでる場合じゃないけど。ヨメさまはとたも優しかった。熱出るのも悪くない。
会ったこともない、実はこれまでそれほど応援さえしたことのない一人のアスリートのことがとても気掛かりなのは、なぜだろう。まだ若いからだろうか。ただただ元気になってまた泳ぎ始めることをお祈りしたい。その時はきっと、しっかりと応援したい。
うちの娘（小学３年生）からバレンタインデーにガトーショコラを貰う全ての方々へ。そのガトーショコラは娘では無くそのパパ、つまりボクが作りました。娘がやったことはスーパーで食塩不使用バターのメーカー（明治かよつ葉かカルピスか）を選んだことと、ラッピングだけです。つまり、ボクからです。
娘（小学３年生）のお友だちが持ってたカバン、なんとなく「ぐりとぐら」だな。と思ってたんだけど、よく見るとちょいオッサンなんですわ。これは一体何なんでしょうか？羨ましい。 https://pic.twitter.com/9mU2Mkd211
お一人カフェなう。入った時は空いていたので四人用テーブル席に通されたんだけど一人なので「あっち（二人用席）でいいですよ」と言ったにも関わらず「いえいえ。広くお使い下さい」と言われ、その後に急にお店が混み出して席が埋まり四人連れが待ってたりするので居た堪れずガブ飲みして店を出た… https://pic.twitter.com/Zne62uljTe
「あなたの秘密を守ります」と言って子どもから「イジメ」のアンケートを取って、それを一番見せちゃいけない人に見せて、最悪の事態になってしまって。さらに「秘密」にしなかったことを連日テレビで放送して。今後同じようなアンケートで本当のことを書く子どもはいなくなってしまう。最悪過ぎる。
「パパの特技って何？」と小学３年生の娘が聞くので「お呼ばれした結婚式で大体泣いてしまうこと」と言うと「あー、分かるわぁ」と言うんだけど、君は物心付いてから一度も結婚式に出たことも無いのになぜ分かるのだろう？そしてパパは君の結婚式が今から怖い…。
心が洗われる。悪いこと考えてて、ごめんなさい。https://m.youtube.com/watch?v=HIB8RBhPkBA…小学３年生の娘がAmazonプライムで「LALALAND」字幕版で見始めて途中「今日はもう眠くなったので明日続きから見てもいい？」と言うので「いいけど。字幕読めたの？意味分かった？」って聞いてみると「うん、たまに分からない漢字出てくるけど。ここまでほとんど内容は無いけどね」って完全に理解してた
この時期に体調不良で病院に行くと視診も触診もせずインフル検査だけ。こっちは高熱で来てるのにそれだけで終わらせようとするので「この検査キットは市販してないんですか？売ってたら自分で調べられるわ」と言ったらちゃんと視診してくれて扁桃腺炎と分かった。こういう手抜き医者を撲滅させたい。
体調悪くて仕事もお休みした日、妻は優しかった。体調戻った今日は、いつも通りの妻に戻った。
ボクがANAに乗り続ける理由。 https://twitter.com/yuna8313/status/401312889853595648…
ハナイリスさんはとにかくドＭであって、皆さんからのキツめのリプで興奮してるという結論。
帰宅したゆんたく。さんには現在、下記のような症状が見られます。「微熱」＋「寒気」＋「関節が痛重い」＋「身体がダルい」＋「喉が痛い」ここから連想される病名を書きなさい。（5点）
「共働き」＋「インフルで学級閉鎖」＋「学童保育無し」のコンボで、うちの家に小学３年生が５人集まっています。パパは仕事をお休みして監督。生徒をそれぞれ隔離することでインフル拡大を防ぐことを目的としている筈が…。しかしコンボを食らうと致し方なし。これ、結構「課題」とちゃいますやろか。 https://twitter.com/yuna8313/status/1085153667999686656…
伊丹で離陸前なう。32L滑走路で機体不具合の航空機が停止中のため離陸出来ず…。滑走路閉鎖らしい。困ったぞ。ANAしっかりおし！
IKEAって一体どうなってるんだろう？このフクロウのパペット、199円です。でもこの目を見て下さい。結構しっかり作ってます。これが199円？はぁ？！ https://pic.twitter.com/vLOPmDPvmB
共働き夫婦の最大の試練「学級閉鎖」キター！自分ちの子どもはなんともないのに学校を丸々1週間お休みしなくちゃいけないためパパもママも仕事の調整をするのであった…。
皆さん学校で「最古の人類はアウストラロピテクス」と習いませんでしたか？実は今は違うらしい。「サヘラントロプス・チャデンシス」だそうです。まぁ諸説あるみたいですが。へぇ。知らなかった。しかも、言いにくい…
サンドウィッチマンのおかげで部下の説明が意味不明な場合に「ちょっと何言ってるか分からない」と真顔で言ってもキツい感じがしないので助かる。ありがとう、サンドウィッチマン！ありがとう、富澤たけし！
本日はゆでたまごとチーズを漬けました。金曜日の夜にヨメさまと食べるんだ。ラララ〜♩ https://twitter.com/yuna8313/status/1082269468477116421…
野菜はぬか床に埋め立てたけど、辺野古の埋め立ての件はブライアン・メイと一緒に署名しました。もう少しでタイムリミットみたいだけど。https://news.yahoo.co.jp/pickup/6309299
無印良品っていつのまにかちょっとオシャレな感じしません？そんな無印は「ぬか床」を売っています。そして今年からボクは「ぬか床」と生きています。1週間に1度掻き混ぜればOK！美味しいお漬物が完成します。きゅうりとなす。マジでおススメ！ #発酵生活 https://pic.twitter.com/tuTYjxlYbT
まぁチャレンジは全くノーマークだったパパとママも悪いんだけど。自主性に任せ過ぎ。
年末の大掃除時にチャレンジ3年生の9月号から赤ペン先生の課題を提出していない事が判明した娘、なんとか1月中に全て終わらせるとママと約束。「もし守れた場合はニンテンドーSwitch買ってもいい？」とママと交渉する強気作戦展開で家族全員ドン引き中。誰に似たのか。
昨年は大阪北部地震をくらいました。地震のない地域なんて日本には無い。安かったのもありどんな時でもスマホを充電出来るようにソーラーチャージャーモバイルバッテリーを買いました。備えあれば憂いなし。使うことがないのが一番ありがたいのですが。 https://pic.twitter.com/DbrBhYvfXf
最高の借景で有名な京都の圓通寺に行って来ました。比叡山も綺麗に見えたのですが晴れているのに小雨が降り出し虹がかかりました。良いことありそうなので皆さんにもおすそ分け。よく見て。真ん中のあたり。よく見ないと分からないけどw https://pic.twitter.com/SptPz2m0uH
新年を迎え既に今年一番ビビった事があったのですが、義父のお墓がある霊園の一区画にペットのお墓を建てている人がいて、意外と立派というか、人間のお墓と見劣りしないという…まだ生きてるペットは赤字というこだわりも。 https://pic.twitter.com/DRdp22uv6vでもユーミンの曲を人気投票すると、ジブリの曲がワンツーなんだな。ジブリすげえな。ANNIVERSARYとか超名曲あるのに。
誰も何も言わないけど、広瀬すずのこの服は一体何なの？袋みたいなやつ。なんでこうなった？！
今夜も吉野家は開いてるしタクシーは走ってるしコンビニでは若い女の子がバイトしてるし救急車も走ってる。来たる年が全ての人にとって良い一年でありますように。
うちの家族は元旦に「必ず生きて大晦日を迎えること」っていう約束をしている。今年も果たせそう。こんな時代だから何があるか分からない。大阪北部地震は直撃した。台風21号も来た。来年も再来年もその先もずっーと大晦日を家族で迎えられる喜びを感じたい。
14歳の本田望結さんは姉の真凜さんがフィギュアスケートの件で落ち込み辞めようかと考えている時に「逃げ道の先には、行き止まりしかない」と説いたとか。そんな折、我が息子氏(13歳)はスポンジボブの番組を笑いながら見てるという不条理。いや待て。望結ちゃんは1歳年上ではないか。1年待とう。
クリスマスだけどキッチンの換気扇を掃除した。ちょっと強めの洗剤使った。お風呂も洗った。カビキラーも使った。ゴム手袋し忘れた。今はiPhoneのTouch IDも効かないしパソコンの指紋認証も効かない。メリークリスマス！
クリスマスケーキは手作りの予定。ケーキの土台はガトーショコラにするらしく、小学３年生の娘とパパはめちゃくちゃ頑張って作った。「売れるんちゃう？」ってくらい美味しいのが完成した。そんな日に娘が書いた日記「今日は家族でイオンに行きました。」「え？！」
クリスマスあるある。朝、サンタさんからのプレゼントが届いていて喜ぶ子どもの様子をじっくり観察したくて、本来のクリスマスの日ではなく大人たちの休日の朝にプレゼント届きがち。うちで言えば明日（クリスマスイブ）の朝。
誤：小学２年生正：小学３年生大切。
二回目のインフルエンザ予防接種を受けたため体操教室をお休みせざるを得なかった小学２年生の娘、年内最後の授業だったため先生に今年のお礼と挨拶だけしたいということで教室まで車で送って行った。先生は感激していた。なんでもLINEで済ましてしまうパパは少し反省した。
小学３年生の娘に「お昼ご飯どうする？」って聞くと「パンケーキ屋さんにランチセットがある！」と言うので行ってみるとランチセットはコーンスープが付くだけの、完全「甘やかし」ランチになってしまったけど、美味しいからヨシとする。 https://pic.twitter.com/UXTiIBmV2y
この季節になると思い出す。何年か前のクリスマスが近い日に行われた友人の結婚式でWham!のLast Christmasを高らかに歌い上げた新婦友人を。知ってる人は凍りついてたなぁ。
中学１年生の息子はおそらくサンタの正体は分かっている。でも口に出しては言わない。「サンタさんに何をお願いするの？」と聞いてみたら「普段から僕のことよく見てくれてたら分かるはず」と生意気なことを言う。プレゼントは英語の問題集にしてやろうかとパパもママもちょっとイラつく。
調子乗って「ＵＬ・ＯＳ(ウルオス)」のシャンプー買って使ってるんですが、シャワーで流しても流しても髪の毛がニュルニュルしてるのですが、そういうモノなのでしょうか？シャワー浴びてて見えないことをいいことに、誰かがふざけてボクの頭にシャンプーをかけ続けてるような気にさえなりました。
息子氏、運動苦手だしコンピューター部だし、鉄オタだし、眼鏡かけてるし。まぁそういう感じなんですが、今日からボクシングジムに通い始めました。人間って、ほんまに分からん。息子ですら、分からん。けれど、面白い。
誰も構ってくれないから敢えて言うけど、アイコンをクリスマスバージョンにした。あ、いいよ、無理に「アイコン素敵ですね」とか言わなくても。
関東の人は「高輪ゲートウェイ」って名前だけで十分楽しめているみたいだけど、我々関西人にしてみたら「ゲートウェイ」はどうでもよくて「高輪」を「たかなわ」って読む方がよほど不思議なのだよ。
『羊の木』って映画、観ました？ボクもこういう映画を観て「いい映画だ」と思えるような人間になりたい。（つまりは超駄作
昨夜の終電では「もう一回結婚するとしたら、石田ゆり子がええわ。彼女、独身やろ？」と話すおっさんがおり、その会話が聞こえた他の全員が「お前が良くても石田ゆり子がお前みたいなうだつのあがらんおっさんはお断りやろ！」と口にしたい雰囲気になった。（気がした。今、東京の中央線に乗ってます。吉祥寺で大量に乗ってきました。かなりの圧縮率。立川まで行くのですが、この後の駅で降りる人の方が多い駅はあるのでしょうか？既に限界近い。22時なのに…。心の準備をしたいので誰か教えて欲しい…
相変わらずこの方のツイートはすごい。
「結局、すべてがウソなんじゃないか」
三菱自動車の偉いところは、あれだけリコール隠しとかして改善が見られないのに、今もキッザニアのブースを守っているところ。ある意味すごい。 https://pic.twitter.com/7QPqLorld9
新幹線なう。隣りの席は赤ちゃん連れの若いお母さん。赤ちゃんはギャン泣きでお母さんは「うるさくて大変申し訳ありません…」とずっとお詫びしてくれるんだけど、うちも子どもいるし全然気にならないから「全然大丈夫ですよ。ニコッ」とは返すんだけど、こういう時、どうするのが正しいんだろうか。
こんな時にアレですが「INSIDE」ってゲーム、知ってますか？もうめちゃくちゃ怖いっていうかなんていうか。子どもが悪い大人から逃げる感じです。捕まったところがまた怖い。iPhoneで楽しめます。ぜひ。 https://pic.twitter.com/cVhcTfx5eo
池袋のホテルに泊まったのですが、直ぐ裏に風俗店っぽいのがあって、そのお店の前にボンバーヘッドで黒い服着た客引きのにいちゃんがずっーと空を見上げてました。客を呼び込むわけでもなく、ただ空を見上げてた。なんか分からんけど彼について映画化されたらきっと観てしまう。そんな感じがしました。
池袋っていうところはな、すごいところやで。フラッと入った中華料理屋さん、店員さんが慌てて出てきて印刷した紙をボクに見せたんやけど「日本語は話せません」と書いてました。メニューも全て中国語。つまりこの辺りに住む中国人のためのお店なわけです。中国語で注文してやった。
これがな、池袋に残る最後の雪や。 https://pic.twitter.com/IcbITz9Cj9
本日お泊りしている池袋のとあるビジネスホテル「もう二度と泊まることはないで賞」を久しぶりに進呈したい。シャワーヘッドが目詰まりしてて水は左右に散らばってるので歯ブラシ（未使用）で磨いて全ての穴からストレートに水が出るようになった。ホテル名を書きたい衝動と戦っている。理性優勢。
今週も出張なう。で池袋のホテルにいるんだけど、シャワー浴びようと全部服を脱いでから「あっ！靴を磨いてからシャワーにしよう（手も汚れるし）」と思って磨きはじめてちょっと振り返ると大きなミラーに素っ裸のおっさんが一生懸命靴磨いてる姿が映ってて笑った。我ながら気持ち悪い。
SNS的なモノは一切やらないヨメさまに「なんでやらないの？」と聞くと「教員なので生徒にバレたらヤバい」と言うので「バレるわけないじゃん！」と返すと「あなたはTwitterのアカウントをわたしに教えたか？教えてないのにわたしは知っている。つまりはそういうことや」と言って寝室に消えた。
のぶみの件、ようやく理解したヨメさまは「これ、だいすけお兄さんが歌ってるの？」と聞くので「うん、そうみたい」と答えると暫く沈黙の後、「お金や、金があったらこんなクズみたいな歌をだいすけお兄さんも歌わんで良かったんや。お金は大事や」と言い明日も働くそうです。
ではここでiPhoneユーザーだけどHuluとかで映画とかドラマばっかり見ててLINEもなかなか既読にならないうちのヨメさまの言葉を。「のぶみって誰や？」
何をやってもヨメさまに好かれない…。特に悪いことをした覚えもない…。山下達郎の代表曲に「蒼氓」ってのがあって、意味は「普通に生きていつかは死んでゆく名も無き民」ってことだそうだけど、皆さん、眠る前に聴いてみて下さい。なんか分からんけど、涙出る。
良い事したので家に帰ってヨメさまが機嫌良ければいいな。神様、それくらいはお願いしたい。
羽田発関空行き満席の機内。3人席の真ん中に小さな女の子が一人。その直ぐ後ろの席にお母さんと思われる中国人女性。ボクはその女性の隣りの窓側の席。親子は隣りの席が取れなかったのだろう。中国語で話しかけ席を代わってあげた。中国語を勉強してて本当に良かった。今までで一番強く思った。
朝から雪かきしてくれて歩けるようにしてくれた方々に感謝したい。 https://pic.twitter.com/XI1wykaf6p
池袋をドローンで撮影（うそ、ホテルの窓から https://pic.twitter.com/VgIbfDEjWr
出張で池袋なう！なんだけど、これはボクの知ってる池袋じゃない気がしてします。10cm以上は積もってる。 https://pic.twitter.com/1legg7mf0j
→ ちょっとムッとしたけど気にせずに食べてるとその店長っぽいおっさんが「お客さん、いかがですか？」と言うので「はぁ、まぁ、美味しいです」と言うと「美味しいを頂きましたぁー！」と大きな声で言ったら周りの店員さんが一斉に「ありがとうございます！」と声を上げて居た堪れずまた胡椒いれた。
博多なう。中洲近くのラーメン屋さんで注文したラーメンが出てきて胡椒をかけようとすると「お客さん、（この店）初めてですか？最初の一口はまずそのままでスープを味わって欲しいんですよ」と店長っぽい人が言うのでレンゲですくって飲んでから胡椒入れるとなんか軽く舌打ちされました。→
誤解無きよう。桜井日奈子は悪くない。全然悪くない。
さっきのツイートの続きですが、うちの娘(小学2年生)はたぶん有村架純や綾瀬はるかレベルなら顔と名前が一致するんだけど、たまたま流れたCMの「いい部屋ネット」のやつで「桜井日奈子」をパパが言い当てたあたりで底知れぬ気持ち悪さ感を感じ取ったんでしょうね。うん、大切なセンサー。
小学2年生の娘と一緒にテレビのCM見てる時に「ねぇパパ、この人誰？」というので「小島瑠璃子やな」「じゃあこの人は？」「有村架純」「これは？」「吉岡里帆」「この人は？」「綾瀬はるか」と的確に答えていくと「パパって…ちょっと気持ち悪いなぁ」と最後に言われました。
https://pic.twitter.com/icYUO1CJEY
「シェリーメイのお洋服はママが作ってくれたけどもう疲れたからってダッフィの分は作ってくれないの…」と娘が嘆いていたので余ってるピンクと白の生地でパパが見よう見まねで作ってみた。最初は「かわいい」と言ってくれてたのに「オードリーの春日をイメージしてみた」と言うと急に嫌がり始めた… https://pic.twitter.com/xGdELIEtHI
整骨院なうなんだけど、「星野（監督）には色々言うてやったんやけどなぁ。アレな娘が二人居てな、茨木（市）に住んでるんや。それでな、俺がな…」とむちゃくちゃな話しをしてるオジイにも笑顔で治療してる先生に頭が下がる。関西はこんな人ばっかり。
むちゃくちゃ野菜の値段が高いみたいですね。しかし実はゆんたく。家では普段とそれほど変わらない値段で野菜を調達出来てます。理由は「コープ個配」をお願いしているから。ヨメさま曰く「コープの個配は半年間の平均価格で売ってるから。」とのこと。本当かどうかは知りませんが。春キャベツ！ https://pic.twitter.com/2bMcphWYqN
信号トラブルで電車遅れ。多くの乗客が「到着が遅れます」的なことを電話で伝えている。スーツ着た人は「はい、申し訳ありません。ですが電車が…。いえ、ですので電車が遅れておりまして…。はい。申し訳ありません。無理です。ですので…」と先方が許してくれない模様。電話の相手はきっと嫌なヤツ。
イオンなう。新成人いっぱい。晴れ着でマクドナルドを食しておられる。大阪府茨木市という微妙な地域ではこうなるのであろう。雨も強い。とにかくおめでとう！ケチャップやソースで汚さないことを祈る。
とても気に入ってるお酒はサッポロが出してる『つぶグレ』ってヤツですが、セブンイレブン限定販売らしくけどほとんど売ってなくて、おそらくこの写真の二本がこの世の最後の分かもしれないのですが、どなたか見かけたことありませんか？ネットでも買えなくて悲しんでいます… https://pic.twitter.com/dmMpGB8u2k
うちのヨメさまは年に二回くらいめちゃくちゃ優しい日があります。実は現在ボクが風邪引いて寝込んでいるのですが今日のヨメさまはとても優しいのです。さっき「もしかしてこの優しさは年に二回ある優しい日のうちの一日？」って直接聞いてみたら「あら、よく分かったわね」と微笑んでおりました。
今夜見る夢が「初夢」なわけですが、「刃物で切られる」夢は良い夢だと関西では言われています。それは「金が入ってくる」からだそうです。本当かどうかは知りませんが関西ではそのように言い伝えられています。
いやまぁこういうことお正月に言うのはどうかと思うけど、大食いの番組ってどうにかならんのかね。
去年のツイートですが戌年なのでどうぞ！御利益ありますよ。https://mobile.twitter.com/yuna8313/status/816277192061526016…アレやで。AKB系みたいに女の子がいっぱい出てくるとうちのヨメさま（小学校教諭）は今年も「この子らトイレどうしてるんやろ？」って変な心配するで。
有村架純の後ろに吉岡里帆がずっと映ってて、今年頑張ったもんなぁ、ボク。と思ってます。
今年もFashionsnapさんの仕事が激烈にはやい！
「なぜか美人に見える人は髪が違う」って本が売っててですね、もうめちゃくちゃ美人な人を表紙に使ってるんですよ。何が言いたいのかが一切伝わってこない。逆にすごい。 https://pic.twitter.com/FEOPOPSzpK
18782(嫌なヤツ)＋18782(嫌なヤツ)＝37564(皆殺し) だと今日悪そうな人に教えてもらった。
あかん。NHKの「72時間」見だしたら止まらなくなる。朝まで見てしまいそう。#72時間
真冬（外気温5℃）の大阪駅にTシャツ＆短パンの外国人、出た！ https://pic.twitter.com/ffnp7vhNSs
毛玉取りのツイートが70件以上「いいね」されたんだけど、もしこの全員が購入することになったら、ボクはテスコムさんからちょっとだけほめてもらってもいいのではないだろうか。うん。
小学二年生の娘は超ストイックで、サンタさんにお願いするのも「特に何もいらない」と言うレベルなんだけど、唯一シェリーメイというディズニーシーでしか買えないぬいぐるみを大切にしているので、大人の力でその相棒のダッフィを入手しプレゼントとしたのだが、それで良かったのだろうか…
みんな「毛玉取り器」が好きすぎるw
鍵アカのフォロワーさんが「超素晴らしい！」とツイートしてたテスコムってメーカーの毛玉取り器、本当におススメ！回し者じゃないけど、これは宣伝したくなる。あの服もこの服も蘇った！ https://pic.twitter.com/ECfj9FmKjD
よくしゃべるOLさん二人。そのうちの一人が「なぁ頼むわ。お金貸してや。まつエクしに行きたいねん。なぁ」と連呼してて、もう一人が「あんたはまつエクしたくらいでどうかなるレベルちゃうから止めとき」と諭してる。地獄のような終電。
→ 「あー、そうなんですか。どこですか？」と聞いてみると「ここです」と店員さんが液晶の一番端の方を指さすのだけれども、全くと言っていいほど分からない。綺麗に貼れてる。「十分です」と言うと5人並んで「申し訳ありません」と頭下げるので逃げるように帰ってきた。「こだわり」って、やばい。
→ 5人集まってボクに聞こえないように協議して「お前いけ」「いやお前が」みたいな感じになって最終的に上司っぽい人がボクの前までやってきて「3回貼り直しましたがお客さんのiPhoneは少し歪んでしまっているようでどうしても綺麗に貼れません。これが限界です。申し訳ありません」と言う。→
iPhoneの液晶保護ガラスが割れたので「綺麗に貼ってくれる」お店で購入して店員さんが貼り終わるまで待ってると、あれれ、様子がおかしい。その店員さんが別の店員さんを呼ぶ。その店員さんが貼り直す。しかし首を傾げ更に別の店員さんを呼ぶ。上司っぽい人も来る。なにやらヒソヒソ話してる。→
雪を捨てられるエリア（川とか緑地とか）が近くあるかを確認して家を買う。#雪国あるある
出張で米沢に行ってたんだけど、あの地域の雪の降り方ってすごいね。前日まで雪なんて一切無かったのに、たった一日でこんな景色になるのには驚いた。 https://pic.twitter.com/itwlogEchO
懸念してたことはなんともないことが分かり、やはり願掛けでツイッター断ちは効果がある。
ちょっと願掛け的な意味も込めて結果分かるまで暫くの間はツイートを止めます。ほんとちょっとの間だけど。皆さん、ごきげんよう！
なんだろうね、機窓から日本の夜景が見えるとホッとする。ただいま！
北京首都空港なう。お義母さまに頼まれたルージュ、既に廃番のようで探しても無い。店員さんに聞いても「もう無いわ」と言われたので「じゃあ似た色のやつはありますか？」と聞いてそれを買った。「これでいいの？」と言われたので「多分」と言うと笑われた。中国語会話力が2上がった。
それではここで映画クイズです！ここはとある映画で使われた撮影場所です。さて、何の映画でしょうか？お分かりになられた方はかなりすごい。分からない人はリツイートしてフォロワーさんに聞いてみましょう！ https://pic.twitter.com/6HvDK0jBIW
インターネット規制が厳しい国、中国。その中心である北京でゆんたく。氏はなぜTwitterもLINEも使いこなすことが出来たのか。今夜のクローズアップ現代ではその真相に迫ります。
壇蜜がかつてNHKの『テレビで中国語』という番組を担当していた時に「中国語で『すごい』（＝太棒了）っ『太い棒』って書くんですね…」って言ったので真っ先に憶えたように記憶してるんだけど、いくらググっても出て来ないのでボクの妄想だった回の可能性がある。
北京なう。このローソンの扉は「拉(PULL)」なのか「推(PUSH)」なのか。一休さんも悩む仕掛け。 https://pic.twitter.com/IFbnPfn1wW北京なう。テレビ見てるとこんな番組が。暗くて狭い家をリフォーム。住んでた家族がリフォーム後の家に久しぶりに戻ってくる。「我的天哪！」（なんということでしょう！）を連発し涙。最後にデザイナー出てきてお礼を言って終わる。既視感以外何も無い。 https://pic.twitter.com/EjTFhHpGhI
なぜこの商品を開発し、そしてそのままのネーミングで売ったのか。社内で反対する意見は無かったのか。謎は深まるばかり。毛毛虫… https://pic.twitter.com/ppxMIuf1AA
明け方の気温は-7℃だそうですよ。空気は綺麗な夜。 https://pic.twitter.com/EUCisbG9CW
北京なう。社会問題となりつつあるレンタサイクル。歩道が埋まり歩くことも困難。1ヶ月2元（40円弱）で乗り放題、乗り捨て放題。 https://pic.twitter.com/Z2HUZo4oCf
わざわざ中国からツイートする内容でも無かった…
赤面なネーミングのマンションを忘れては困る！#クソ物件オブザイヤー2017 https://pic.twitter.com/KakTMhPtf7
さあ皆さん、今夜もツイッタークイズの時間がやって参りました！ゆんたく。は北京出張の搭乗待ちです。おや？「河内」行きの便があるぞ？大阪の河内には空港は無いし…？さて、どこのことでしょうか！ https://pic.twitter.com/9C1u2zGlKh
会社の後輩が「あそこのお店に行くんだったら店主に私の名前を言って下さい」と言うので「ほぅ。割引か何かしてくれるの？」と聞くと「は？誰ですか？と言われますから」 #意味ない会話
こういう風なのをきっちり伝えていきたい。会社からちょうど見えるとこにあるあの木か…。すげーきれいごとでございますなぁ。
ちょっとOracle SQLマスターの人にお聞きしたい。週の最初を「日曜始まり」で計算する必要があります。用意されてるIWとかWWとかじゃない全く独自の週コード取得…。何か方法あるんでしょうか？プロシージャやファンクションで関数作るつもりなんだけど、簡単な方法あれば嬉しい。神様、助けて！
うちの妹はとある海運会社に勤務してるんだけど、外国の大型貨物船の出航許可書？みたいなのがあるらしく、それを提出し忘れたために1週間ほど出航出来なかった罰として南米系乗組員さんを毎晩食べに連れていく担当になった話、どこまでが本当か分からないけど、いつ聞いても笑ってしまう。
遅れて『コウノドリ』観たけど、泣いてボロボロや。なんやあれは。
行列になってる飲食店の最後尾に並んだ時に前の人に「どのくらい（いつから）並んでます？」と聞くと「もう3年半くらい並んでますわ」と返してくれる、そんな関西が好き。さあ帰ろう。
ここは関西じゃないことを強く気付かせてくれる。
四ツ谷駅で4人乗りのエレベーターに乗ったらちょうど4人なのに重量超過で「ブー」と鳴った。ボクだけ大きなスーツケース持ってた。一緒に乗り込んだおばちゃんが不思議そうな顔してたので「あ、このスーツケースに死体入れてるんですよ」と言うと「ま、またまた。ご冗談を…」と怪訝な顔された。
うちの息子は嘘つかん！ https://twitter.com/bauworks/status/928943241231306752…
この心配性の母は「安室ちゃんこんなに若いのに引退して食べていけるんやろか？」と心配っぷりがズレすぎてて父に「あんたが心配せんでも一生遊んで暮らせる金はあるやろ」と笑われてて平和であった。実家。
心配性の母が「来週トランプさん来るのに東京出張ってあんた、大丈夫なん？！」と言い出したのでペプシ吹き出しそうになった。最近何かいいことあった？とヨメさまに聞かれたので「麻木久仁子にリツイートされた」と答えたら「あなたは何もかもがお気楽でいいわね」と言われました。 https://pic.twitter.com/ndXaeveLCX
ばあちゃんに全力で見送ってもらえる人は、きっと素敵な人。 https://pic.twitter.com/Y4f3Tl92Vb
出張で熊本なう。なんだけどたまたま通ったところにあったパン屋さん、名前は「rojipan 並木坂店」っていうらしいんだけど、ここの塩バターパンがアレやね、美味しいを通り越して黄綬褒章クラスなので、ここで呟いてもほとんどの人が行けないと思うけど、でもとにかく呟きたかった。
世の中のいろんなモノがこんなに進化してるのにファスナーが生地を噛んじゃう事象はなぜなくならないのか？ #ほんとに21世紀なのか？
いやアレやで。近年まれに見る根性のある台風やで。かれこれ6時間以上暴風。進路方向の人はほんまに舐めたらあかんで。
強い風と雨が窓ガラスを叩き、びゅうびゅう鳴ってるのが怖いらしく「パパ一緒に寝よ！」というかわいい小学二年生の娘に「こんなに強い風は珍しいね！折角だからベランダ出てみよっか！」と提案すると「パパも早く大人になりや…」と完全にバカにされる。
希望の党はほとんど議席を確保出来ず、なんとか当選したメンバーも次々と離党し小池百合子は結局また一人だけになった…その時にゆっくり歩み寄る若狭勝。「ああやっぱりあなただけ残ってくれたのね…」と気づく百合子であったが勝は落選し議員ですらなかった…というストーリーが見える。
と思ったんだけど、つい最近まで「リベラルの雄だ！」みたいなことを言ってた連中が自分が選挙で通るためならそんな感情簡単に捨てて平気で180度違うことを言うヤツを見たな。あの感覚と似てるな。
このところずーっとやってるスマホ版の「Sim City」ですが、これまで牧歌的な感じで街づくりを楽しんでいたのですが急に「戦争モード」が導入され他の都市を攻撃出来るようになりました。この180度ほど舵を切った感覚に驚いています。ソフト製作会社のCEOが急に代わったのかな？
このふざけた政党、実は選挙カー持ってます。見つけた時は「中途半端な本気出しやがって」と笑えました。 https://pic.twitter.com/ohVhHPKCHK
知らんけど。
神戸製鋼の件「ここ数年」ってなると大変なことのように感じるが「数十年前から」と言い出したので「まぁ大丈夫じゃねえの？そんなに長くやってるんだったら。特にこれに起因する事故も起きてないし」という風に感じるので、もしかしたら超すごい火消しのプロがシナリオ作ってるのかもしれん。
先々週に受けた模試の結果がイマイチ芳しくなかった息子くん（小学６年生）に「株主として今後の方針と納得のいく説明が聞きたい。」とママが問い正すと「次回までには落とした漢字関連分はパーフェクトを目指す」との回答があった。
→ その耳鼻科は満員でした。なぜ「ヨシ！オレは土日祝に開けて代わりに平日を休みにするわ。その方が患者さんも助かるやろ」と考える医院は少ないのだろう？なにか規定があるのかな？いずれにせよおかげさまで娘は復活したけど、解せん…。
日曜日に娘が急に耳を痛がり、まぁネットで調べるまでもなく急性中耳炎かな？と思った次第なんだけど、さて困った。かかりつけの耳鼻科が開いてない。ネットで調べて車で30分くらいのところに日祝でも開いている耳鼻科見つけて午前診療ギリギリに駆け込んだんだけど、結局なぜ休日は空いてないの？→
パパさ、「人のカタチしたモノ」を捨てるの嫌だって言ったのに…。だからハッピーセット止めときな！って言ったのに。「いらん」っおい！ https://pic.twitter.com/lUIyRg9UmY
160サイズの服がユニクロから宅急便で届く。なぜユニクロは店頭で売らずにネットでだけ160を取り扱うのだ？なぜ今回の選挙でそこが焦点にならないのだ？ #160問題
「リーテ・ラトバリタ・ウルス・アリアロス・バル・ネトリール」ってソースコードに分からないようにコメント行で書いてやった。
息子くん（150〜160）の秋物の服を買いにZARAに行ってみましたが相変わらず1回洗ったらノビノビになりそうな感じでした。中国人のお客さんが生地を触りながら「質が悪い」と中国語で言うてました。手に持ちきれないくらいのユニクロの袋を提げてました。
よほど腹に据えかねたのであろう。今朝ヨメさまはボクに向かって「あなた、本当によく結婚出来たわね！(怒」と言い放ったのだった。
それにしても本当に可愛らしい店員さんで驚いた。堀北真希は超えている。こんな美人が茨木市にいるとは。侮れん。
日曜日のこの時間のお客さんはボクだけ。めちゃかわいい店員さんと焼き場のおっさんの二人だけ。注文の際に「取り敢えず…」と言うとおっさんは冷蔵庫から冷えたビールグラスを用意しようとするが「カシスグレープフルーツで」と言うとずっこける真似をする。うむ。よく出来ている。
人生初 一人焼き鳥屋さんなう。だからどうなのだ？ってことですが。 https://pic.twitter.com/xjBjTPoxvT
枝野さんは乳首を触られると「ピュ」と言いそうなところがこれからどお影響してくるかやな。#分かったフリ政治談義
うちの子のかけっこの時に写真を失敗しないように誰か知らない他の子の時に何枚か試し撮りして後ほど家で撮影した写真を確認してみると他の子の写真が自分がその子の親なら「欲しい！」と思うくらいのベストショットなんだけど、誰かも分からないしそっと「削除」する。#運動会あるあるではここで問題です。ツイート主の気持ちになってお答え下さい。Q.この時、ゆんたく。が微笑ましく見ていたのは次のうちの誰でしょうか？
飛行機の通路を挟んだ斜め前の小さな赤ちゃんがずっと泣いてた。お母さんはずっとあやしてたけど、赤ちゃんは泣き続けてた。ボクの席の前の女子大生っぽい二人はそんな赤ちゃんを笑わせようとずっと手を振ったり面白い仕草で笑いかけていた。なんだか良い光景だった。
「では至急お見積りをお願いします」「お見積りのご依頼ありがとうございます。内容は把握出来ました。ざっくりで2人月程度ですね。因みにいつから運用予定ですか？」「10月1日です」「んん？今日は9月21日ですよ！またまたご冗談を！え？え？ええーっ！！！」#IT業界あるある
終電の新快速。新大阪駅で降りて普通電車に乗り換えなきゃ乗り過ごしてしまう。しかし深く寝てしまう誰かに肩をポンポンと叩かれる。慌てて起きるとちょうど新大阪に到着するところだった。隣りの席の知らないおねーさんはiPhoneを猛烈な早さでフリックしている。多分関係ない。誰？！誰なの？！
ヨメさまからは呆れられ「お達者で！」とLINEきました。ダメリーマン…。
台風来てるのに休日出勤しています。うちの会社の下は大きなショッピングモールなのですがお客さんいっぱいでした。小さな子どものためのイベントも開かれていました。ボクは徹夜するつもりなので大丈夫なのですが。
IT業界あるある。システム名に「殿」をつけてメールする。
なぜだか私立中学進学相談会が京セラドームのホールで行われており子ども連れて参加したのだけど、ドームでは三代目というグループがライブをするみたいでごった返してた。「三代目って何？」とヨメさまに聞くと「ほら、武井咲を妊娠させたあの」というので理解したのだが調べ直したら微妙に違ってた。
その話をヨメさまにしようと思ったが帰ってきたら既に寝てた。うむ。
遠隔で工場の本番システム切替を行なったんだけど、全く同じ時間に子ども達のインフルエンザ予防接種のネット予約があり、こちらはヨメさまから依頼されてる超重要事項で、システム切替しつつiPhoneで予防接種の予約も取れたのでオレは意外とヤレる人間だ。隙みてレッドブルまで一口飲んだ。
飲み会の誘いに対する正しい回答例 https://pic.twitter.com/EJLlYEksNF
そろそろ帰って漢字が読めなかったわけではない旨を説明せんとあかん。
昨日ヨメさまにLINEで「帰りにパン買ってきて！」と頼まれたのをすっかり忘れて帰ってしまったので今日はヨメさまから来るLINEが全てひらがなで書かれている…。
それで直太朗さんの続きなんだけど、この『夏の終わり』のサビの「ただ貴方に会いたくなるの」の「貴方」は戦死した人なんだとか。そりゃ愛する人だったら会いたくなるよね。特にこの少しずつ涼しくなってくる季節には。直太朗さんはほんまにすごい。作詞作曲した『花』もすごい。おっさん泣く。
森山直太朗の『夏の終わり』って曲、この季節にピッタリですね。そう「夏の終わり 夏の終わりには ただ貴方に会いたくなるの～♪」ってヤツ。でも二番はサビが「夏の祈り」になる。失恋の歌にしては少し違和感がある。調べてみるとご本人は反戦歌として作ったそう。そう聞くと腑に落ちる。天才か。ソファーで寝てるヨメさまにキスするとカッと目を見開き「はい、五千円！」って言われるんだけど、これはうちだけなのか？それとも…。
全く痛まない歯を削って「今夜は激しく痛みが襲ってくる可能性があります。痛む場合は明日また来院下さい」っていう歯医者さん。なんなの？意味不明過ぎる。
正恩、ドキドキしながら撃ったんだろうなあ。「こっち向きならアメリカも怒らないよね、だよね？！」とか部下に確認したんだろうな。
わたあめのような雲 https://pic.twitter.com/DMsGNrQN55
ANA機内誌『翼の王国』に社長が1ページを使って近況などをお知らせしつつ「次回もANAを使ってや。宜しくやで」みたいなことを書いてるんだけど、新社長はあまり文章力が無さそう。でも文体が変わったのできちんと本人が書いてそう。短い文章だけど違いが感じられて面白い。
ヨメさまの誕生日であるにも関わらず23時まで仕事して誕生日が終わった頃に帰宅となりそう。ハナイリス氏なみにダメな夫だ…（ハナイリス氏は若干尊敬してますが
息子くん（小学6年生）のマニアックな愛読書『知れば知るほど面白い阪急電鉄』に「塚口からの盲腸線はルート変更から生まれた」と記載があり「派手な誤字だなぁ。盲腸線ってw」ってパパが笑うと「盲腸線っていうのはね、行き止まりの路線のことやで」と教えてくれた。知らなかった…。鉄ヲタすげえ。 https://pic.twitter.com/pQYJBlfaA9
うちのお墓からの眺めはかなり素敵やと思う。どう？ https://pic.twitter.com/4g9Pj2S4aM
ハート型のぶどうを発見。小学生の兄妹は「食べたい！」と喧嘩するんだから夏休みってのはすごい。 https://pic.twitter.com/vSddfqnfR4
牛乳石鹸のヤツ「買ったケーキは同僚と飲んでる間、どうしたんだろ？要冷蔵じゃねえの？」という箇所が一番気になりました。
どこからか普段よりも長い正午の時報が聞こえたのでベランダから外を眺めてみると近くの大きなお屋敷に住む高齢の男性が庭に出て空を眺めていた。そのおじいさんは長い間、ただ空を眺めていた。ボクには想像も出来ないようなモノを背負ってるのかも知れない。八月十五日。
「パクチーは入れますか？」とお店の人は聞くのに「みょうがは入れますか？」とは聞かずに入ってる。みょうがも完全に勝っちゃうので、何食べてもみょうがの味しかしなくなるのはボクだけか？皆さん気にならない？
「けいせいがぎゃくてんする」の漢字問題、もちろん「形勢が逆転する」が正解だが「京成が逆転する」と書いているうちの鉄道マニアな息子（小学6年生）曰く「スカイライナー導入後は乗客が増加してるので、そっちかと…」と訳の分からんことを言い出した。世の鉄ヲタみんなこんな感じなのか？！
近くにできる新しい飲食店。中華料理店みたいだけど、日本に来て日が浅い中国人のお店でも無さそう。先の展開が一切見えない。中国人では無い外国の方が経営する中華料理店？！期待せざるを得ない。 https://pic.twitter.com/xg00FtXL7p
子ども達は寝る気配なく、揃って『コードブルー』を見てる。「おっちゃんもこのドラマに出てるねんで。お医者さん役で。そろそろ映るで。」と言ってみたが小学二年生は冷たい目でチラッとこっちを見ただけだった。最近の子は賢い。
お預かりしている子ども達はそのままお泊りすることになりました…。な、夏休み…。
本日お休みのヨメさま。近畿地方に台風直撃。でもこんな日でも学童保育に通う子ども達もいます。しかしお昼から暴風警報が出ることは確実なのでヨメさまはそんな子ども達のママに連絡して子ども達を預かっています。神様みたいな性格。旦那には厳しいんですが、なぜその半分の優しさだけでも旦那に…
袖があるんだけど肩だけ出てる服、今年流行ってますよね？あれ着てる時に写真撮らない方がいいと思う。何年か後に写真見た時に「なんじゃこりゃあ！」となると思う。
こういう大人になりたい。はるかぜちゃんよりは遥かに年上だけど。それは辛い…。「ミサイル発射イムニダ」「で？」って言ったのか。イムニダでいいのか分からんけど。
「最も強い非難の言葉」ってどんな言葉なんだろうね。「おんどりゃぶっ殺すぞゴルァ！」みたいな感じかな。誰か教えて欲しい。
会社の後輩がセクシー女優オタクで、例えば「園田みおん」と言えば「あ、はい、プレステージです」と所属レーベルを瞬時に回答してくれるんだけど、今日の飲み会ではその才能の使い道がないかずっと一緒に考えてた。答えは出なかった。
「わたし、トウモロコシは嫌いじゃないけど、ツブツブのところがあまり好きじゃない」と名言を残したヨメさまを一生愛していく。
新人くんがコーディングしている時に立ったり座りなおしたりしているので「これはひょっとして加藤一二三的ないろんな角度から見ることで閃きを導く天才か？！」と思ったけど理由を聞いてみると「眠かったので」とのことで期待外れ。先輩に「眠い」言うなよぉ…。
ルンバファンの皆さん！朗報なのかどうかは分かりませんが、本体に付いてる把手ありますよね？アレ、購入から3年近く経って取れちゃったのですが、ユーザー登録してると無償で新品と交換して頂けました。同じように取れちゃった人いるんじゃない？ありがとうiRobot！ #ルンバ https://pic.twitter.com/RlhTEmgj9m
7階からエレベーター乗って8階で降りる人を以前は「階段使えよ！」と思ってたけどTwitterはじめてから色んな人の考えを知ることが出来たので今は「何か疾患を抱えてられるのかもしれないな」と思えるようになったので人間ランクが上がった気がする。感謝。
ヨメさまの風邪がうつったのかも知れぬ。長いこと「濃厚接触」などしていないのになぜ？？
今日ボクは調子の悪いルンバを無償で交換してもらえるように交渉しその通りになった。警告音が鳴るビルトイン式食洗機の修理見積りが10万円以上掛かると知って徹底的に内部を洗浄して直した。昨日発熱してた妻のオデコを触って熱を計った。寝てた妻からは「気持ち悪いからやめて」と言われた。
勉強になる。
以上、嬉しくてたまらないから、我慢できなくて深夜のツイートでした。そんな娘は今夜もいつも通り超寝相が悪い。
パパは出張で行けなかったけど、ヨメさまからの報告によると娘（小学二年生）の個人懇談では担任の先生にベタ褒めされたらしい。困っているお友だちがいたら「あたしがやる！」という感じではなくそっと手を差し伸べてあげるらしい。本当に自然にそっと。自宅では甘えたり拗ねたりの娘が。誇りに思う。
ちょっと待って！うちの娘（小学二年生）もしかして若冲レベルじゃね？！ https://pic.twitter.com/PR7STINBdL
会社の人の会話が面白い。一人は台風の話をしていて、もう一人は北朝鮮の弾道ミサイルの話をしている。でも、どちらも主語が無いから台風の話をしている人が「大分沖を移動している」といい「えっ！？そんなところまで？」と言っている。新幹線なう。経営者っぽい本を読んでる隣りの席の超シブいおっさん。高そうな眼鏡、鞄、靴。爽やかなオックスフォードのブルーなシャツ。そして！ワンポイントの赤いマーク！かと思いきや、それ、ケチャップやん。シャツにケチャップついてますよー。急に親近感。
「Maxたにがわ」っていう2階建の新幹線に乗りました。2階は満席なので仕方なく1階へ。しかし車体が低すぎて景色はほぼ見えません。ずっとトンネルみたいな感じ。でも駅に着くとホームのベンチに座ってる人の下半身がちょうど見えます。女性の方は気をつけて。そして、おばあちゃん見えてるよー！ https://pic.twitter.com/FvvnMjFFzb
いつも出張で飛行機乗る時、搭乗直前に「いってきます！」とヨメさまにLINEします。返信はなく到着後に見ると既読になっています。しかし今日は搭乗直前にヨメさまから「いってらっしゃい」と初めてLINE来たのでなぜか堕ちるんじゃないかとソワソワするも無事に目的地到着。ありがとうANA
「大自然の中でストレスなく育てられた」ので「美味しい」ってヤツ、牛でも豚でも鶏でも、まさかこんなに自由にノビノビと暮らしていたのに最期に殺されて食卓に並ぶっていう風には思わなかっただろうなぁ。といつも思ってしまう。
雨の中を相合傘のカップル。花柄模様の傘は二人が入るには少し小さい。男性の肩が濡れている。小学6年生の息子が「濡れている方が惚れている」とCMで聞いた台詞を言うもママは「今日は雨が降ること分かっているのに傘を持たずに来たあの男の子はダメだわ」とまさかのダメ出し。
揺れました。
ウサイン・ボルトさんは100メートルを9秒58で走れますが体重5000〜6000キロのゾウは100メートルを9秒で走れるそうです。マジか、ゾウ！すごいぞ。ボルトより速いのか！こんな歳まで生きてて知らんことは多い。
「9時20分発松山行きのお客様いらっしゃいましたらお知らせ下さい」とANAの地上係員が声掛けしてる時にボクの前に並ぶおばさんが「9時発の羽田なんですけど…」とニコニコしながら言い出して地上係員さんは引きつった笑顔で「出発しました…」と言ったのが今日一日で最高にファンキーな場面。
今月キャリアの通信制限にかかりました。超低速。皆さんにこれだけはお伝えしたい。失ってはじめて「普通」の日々の有り難みが分かります。だからこそ、大切にして欲しい…。
最初に商品名つける時にしっかり考えなかったツケに苦しんでいるように思う。 https://pic.twitter.com/7NeQl5w93c
その答えを見たヨメさまは「弟子て、ラーメン屋か！」とツッコんだそうだが、その後帰ってきてその答案を見たボクは「オイ！ラーメン屋じゃねーんだから」と言ったので、ツッコミのレベルがともに低い。
関ヶ原の合戦以降に徳川家に使えた大名は何と呼ばれているか？答えは外様大名なんだけど、息子くんは「弟子」と書いてて今日の疲れが全て吹っ飛びました。
さてみんなの関心ごとである共謀罪。「共謀」とは「共同で（悪事を）たくらむこと」です。森友問題も加計問題もそうだけど、「共同で悪事を企んで」るじゃんね。森友学園の時は国の土地を格安で譲って損害与えてるじゃん。最初に共謀罪を適用するならば、安倍さんにじゃないとおかしいよ。 https://pic.twitter.com/kDcaCf0DAS
なんとかならんかったのか、このネーミング… https://pic.twitter.com/RxpgrZBjf8
パンダにすら家柄があると知りました。
昔からずっと思ってるんだけど、かつてワルかった人が更生した場合に、これまでまじめに生きてきた人よりも評価するのはやめて欲しい。いや、ほんまに。 | 加計問題の内部告発者、処分の可能性　義家副大臣が示唆 https://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20170613-00000059-asahi-pol…
こんなに寒いのに小学校では今週末からプールとのこと。そうか、スケジュールを守る重要性を小学校の頃から叩き込むのか。うむ。（うむ。じゃない
片側一車線の混んでる道でサイレンを鳴らした救急車が来た。どの車も側壁ギリギリまで寄せて真ん中に車一台がなんとか通れるスペースを作る。そこを救急車は走り抜ける。なんといういたわりと友愛じゃ。善意が道を開いておる。子ども達よ、わしのくすんだ目の代わりによく見ておくれ。 #ジブリ語録
なぜゆんたく。は部下であっても新入社員であっても「さん付け」で呼ぶのか。我々はその謎を解き明かすべくジャングルの奥地へと向かった。そしてついに突き止めたのだ。ゆんたく。はたった一人でLGBT対応を行っていたのだ！（知らんがな
「必ず起こせ！」と言ってパジャマでかつベッドで正しい姿勢で仮眠をとるヨメさまを起こしても怒られる。起こさなくても怒られる。そういった場合、あなたなら…
うん。危ない。
今日、公園で遊ぶ小学2年生の男の子に教えて頂いたこと。「しゃっくりが100回続くと死ぬねんで。オレな、この前な、98回続いてん。危なかったわ。」
個別塾進路担当「息子さんの○○中学受験、特待生として入学金は免除になりそうです。」ボク「因みにいくらですか？」個別塾「約20万円です」ボク「ほー！」個別塾「だからこの夏期講習は出来るだけ来て頂きたい」ボク「因みにいくらくらい？」個別塾「20万円です」ボク「？？」
あなたの家にはスーがいるか。うちにはいます。羨ましいでしょ？ https://pic.twitter.com/UGdOMHWBlk
Tシャツに「若者向け」があるのか？そしてやんわりと「おっさんなんだからTシャツみてんじゃねーよ」と言われたのを今も根に持つ問題。
神戸ハーバーランドはショッピングモール「UMIE」のおかげで賑やかだけど、かつてその場所には阪急百貨店がありました。当時そこでTシャツを吟味してた客のボクに「そちらは若い方向けになりますぅ」と柳原可奈子みたいな店員に言われ「こりゃ潰れるな…」と思いました。紀元前のお話しです。
自分で呟いていながら「学徒出陣」が気になってWikiで今更ながら調べてみると、あの明治神宮での大雨の中で有名な「生還を期せず」の答辞を読んだ人は江橋慎四郎さん。鹿屋体育大学の初代学長で東京大学名誉教授だった。すごい人生。今もご健在。https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E6%B1%9F%E6%A9%8B%E6%85%8E%E5%9B%9B%E9%83%8E…
業務が逼迫しており超大変なので４月入社の新卒くんにもサポートしつつ案件を任せることにした。心のなかで「学徒出陣だな…」と思っている。
手が滑ってリツイートしてしまったけど、これをプロのカメラマンじゃなくて友だちが撮影したっていうんだから、恐ろしく素材ががが。すごい。なんか分からんけど、すごい。
修学旅行で広島原爆資料館に行った息子くん（小学６年生）に聞くと「戦争はしちゃいけないことはよく学べたけど資料館はパパが言ってたほど怖くなかった」とのこと。やはり原爆再現人形は撤去されてるらしい。これを撤去した理由って一体なに？誇張してるわけでもないのに。不思議なことが多い。
親の務めであることは間違いないが、あれですわ、子ども達の歯の矯正代。恐ろしい…。
毎朝子ども達の登校班に付き添い学校まで歩いているんだけど、別の班にショートパンツ＆日傘をさしたスタイル良いママ(後ろ姿)がいてかなり目立つ感じだったんだけど学校着いて傘たたむと黄色い通学帽をかぶった小学6年生の女の子でした。モデルさんしてるらしい。すごい。世の中すごい。久しぶりに早く帰ってきて報道ステーション見てるんだけど、すげえな。この国本当に腐ってるな。中国や韓国を笑ってるネトウヨさん達はどのように考えてるんだろう。それ以下っぽい感じになってきてるな。
クライアントに提出するプレゼン的な資料に「検討仕様」と書くはずが「検討しよう」となっていて当のクライアントに「みんなで一緒に考えましょうかw」と言われる。一回休み。
「5でわると2あまり、6でわると3あまり、8でわると5あまる数のうち、4番目に小さい数を求めなさい。」という問題を「どうやって解くの？」と聞かれ苦戦してます。そこで賢い人にお聞きしたい。どうやって解くの？
ボク「あなたはツマ〜キラキラツマ♪」ヨメ「うるさい。早く寝なさい！」
なんか女の子の2人に1人くらいの割合でanelloってリュック持ってるけど、あれ何？なんでみんな同じのを持ってるの？
駅で抱き合ってキスしてるカップル。名残惜しそうに別れた後に女の子はホームまでの階段を猛ダッシュ。途中でボクにぶつかるも謝りもせずに。いや、分かるよ。知らんおっさんにぶつかってもあなたの人生に何の影響もないよ。でもよ、さっきまでの態度と違い過ぎて。近日中に別れちゃう呪文唱えた。
今朝、登校班の付き添いで学校まで歩いていると二年生の男の子二人が言い争いになったので「何があった？」と聞くと「Aくんがぼくの影を踏むから踏み返した」と言い出したので、なんだか可愛すぎてもう仕事行くのがイヤになりました。
あかんかった。メルカリで探したけど「出来る部下」は出品されてなかった。聞くところによると「メルカリには何でもある。理性だけがない」とのことだったのに…。
あかん。部下がダメすぎる…。メルカリで新しい部下探そう。それしかない。
小学二年生の娘の友だちが学童保育（放課後児童クラブ）を辞めるそうだ。理由は保護者会の役回りが大変過ぎるから。公平に全ての保護者になんらかの役をさせるために無駄な役を作っているとか。本末転倒感がすごい。
息子くんの水筒カバーをひっくり返して頭の真ん中に乗せて「ねぇ見て。公家」ってやったらヨメさまはひとしきり笑った後に「貴様とは離婚じゃ。バカタレ！」と言われたのは納得いかない。 https://pic.twitter.com/rTaQpV5jYy
人身事故でめちゃくちゃ遅れた電車なう。隣のサラリーマン二人組のうちの声大きくて髪の毛チリチリな人が「先週な、たまたまヨメが出て行って、それから帰ってこーへんねん。まだ会社にも伝えてないねんけどな」と深刻な話してて、聞き耳立ててる人みんなが驚いた顔してる。たまたまて…。
折り鶴の件、50人以上に投票頂いていますが、「折れない人」は4人ほどです…。ほ、本当なのか？！皆さん折れちゃうのか！
因みに教えてもらいながら初めて折った鶴がコレ。 https://pic.twitter.com/GSH14noWwz
40代前半ですが実は折り紙で鶴が折れません。ヨメさま曰く「貴様は天然記念物か！」とのこと。そこでお聞きしたい。「大人だけど折り紙の鶴は…」
うちの実家の母親、最近の趣味は「河原で線の入った石を集める」ことだそうです。いろんな趣味があるものです。 https://pic.twitter.com/PBG21yBYnv
最近お店の駐車場で車椅子マークのところに、勝手に停められないようにポールとか立ててるけど、本当に車椅子の人が停めたい時に超邪魔だろうな。と思って。 https://pic.twitter.com/AolD41Mzvz
ほんまにいつも思うけど、ネトウヨとかも含め中国や韓国に対して敵意むき出しの人って、もし彼らが中国人や韓国人として産まれてたら、必ず日本のことが嫌いでヘイトスピーチ繰り返すようなヤツになっているだろう。
朝からゾッとした。本当に申し訳ない。ボクも北京で片言の中国語で注文したりするが、こんなことは無い。日本人が民度が高い？笑わせるわ。こりゃ汚ったない三輪車だなぁ。と思いきや、自分の知らない世界を知る…。 https://pic.twitter.com/Hc1F4IpD9d
そんなことよりさ「うがった見方」とかで使う「うがつ」だけど「物事を深く掘り下げて本質を的確に捉えた見方をする」という意味が正しいと知って超驚いてます。間違って使ってた人はこの際に正しく覚えて「うがった見方」という言葉をポジティブな言葉として乱発しちゃいましょ。
PTA会長が犯人だったってアレ、もうどうしようも無いのでは？もし彼が本当に犯人ならば、それはもちろん極刑でいいんだけど、今後の対策ってあるのだろうか…。
新大阪駅構内のお蕎麦屋さん『たこ焼きうどん・そば』なるモノがメニューにあって「へぇ。さすが大阪！」と観光客が物珍しそうにしてますが、こんなん大阪にも無いからな。やり過ぎ。勘違いしたらあかんで。 https://pic.twitter.com/26UsRO7hsM
スタバのカップへの手書きがなくなって悲しい思いをしている。 https://pic.twitter.com/sb6ML5N5LK
睡眠足りて無いほど仕事に忙殺されてる毎日ですが、昨日ランチしてる時に面白い格好をしたおじさんが海岸で悠然と竹馬してるのを見て、なんだか天気も良いし何もかもどうでもよくなりました。 https://pic.twitter.com/stMKroRrPF
ハーゲンダッツ食べるときに「ハーゲンダッツを日本で製造している会社はあのガリガリくんの赤城乳業やで！」というネタをずっと使って物知り演じてましたが、よく調べたら「タカナシ乳業」でした。今までにこの話をしちゃった人とタカナシ乳業さんにこの場をお借りしてお詫びしたい。ごめん。
知人に教えてもらったのだけど、宛名書くときの「○○様」の「様」という漢字には二つ（正確には三つ）あるらしく、目上の人には「樣（えいさま）」、同輩には「様（みずさま）」を使うそうです。マナーらしいですが、こんな使い分けしてる方が余程失礼なような気がします。皆さん知ってました？常識？
前 https://pic.twitter.com/WENPg6CN8C
うちの実家の犬のお尻の穴と咲き誇るさくら。 https://pic.twitter.com/YGUl7jGA3d
ものすごい風と雨。グッバイさくら。また来年。
どなたか『レッドタートルある島の物語』を観た方はいらっしゃいませんか？ゆんたく。史上、壊滅的に意味が分かりませんでした。ですが、なぜか分かりませんが、誰かと共有したくなる、そして悲しくて泣きたくなる作品でした。ご覧になられた方の意見を聞いてみたい。
思い込み。ダメ！絶対！
「息子くんの体操服がピチピチなので買ってきて！ついでにゼッケンもお願い」と妻に言われたら、あなたはどうしますか？今のサイズを調べてワンサイズ大きいのを買ってきました。もちろんゼッケンも忘れずに。しかし！妻の答えは「おめぇ、なんでズボンは買ってないんだよ！はあ？！」
と、誰も「お疲れ〜！」とも言ってくれないので、この広いTwitterという海に流すのであった。ゆんたく。よくやった！
こうやってさ、ソファーに座ってぼんやりしてるように見えるだろうけどさ、その５分前までさ、海外の工場のシステム障害を遠隔操作で対応して再開させたなんて、全く知らないんだろうなぁ、うちのヨメさまは。だから「もお！邪魔！あたし仕事あるんだから早く寝なさい！」なんて言うんだろうなぁ。
雲から出る瞬間が大好き。息を呑むほど美しかった。 https://pic.twitter.com/XipSsjTOiw
ボクなんかが何か出来るわけじゃないけど、あまりに悲しい。ただこの地域に生まれただけなのに。
ヨメさまもインフルB確定しちゃって大変な状況ですが、それほど高熱でも無いにも関わらず「変な夢ばかり見て全然眠れない。ダンボールにあなたを詰めてどこかに送付する夢とか」と意味分からんけど、意外とヨメさまならやりそうな内容。
以前同様の小学生が殺害されたニュースで、ボランティアで毎朝登校時に旗持って児童たちの安全を守っていた近所のおじいさんが「なぜ気づいてやれなかったのか。申し訳ない…。助けてやりたかった…」と泣いているのを思い出した。おじいさん全然悪くないのに。とにかく何がなんでも犯人捕まえてくれ！
千葉県我孫子市の小学3年生の女の子が殺害された事件、まだ犯人も捕まってないのに報道少なくないですか？もしかして被害者が日本人じゃないからとか最悪の理由じゃないよね？小学3年生だよ。殺されてるんだよ。もっと報道して絶対に犯人を捕まえて欲しい。どれだけ怖かったのか考えると涙出る。
ただただみんなが住みやすい世界になることを祈って。おやすみなさい。
明日から新人さんが何人かやってくるけど、マオリ風の歓迎をしようと思います。皆さんも是非！ https://pic.twitter.com/zsiX2ANIQZ
娘の発熱はインフルエンザB型でした。時期が時期だけにゆんたく。家は完全ノーマーク。ヨメさまもボクも関節痛を訴えており息子くんも咳をしてるので全滅の可能性あり…。
→ 一説には茨木市の夜間休日診療所は小児科を廃止したことで利用者が減り現在はかなり赤字が進んでいるようです。いや、ほんまにこういう状況なのに大阪維新の会を推してる人ってなんなんやろね。ほんまマジわからんわ。そのあたり維新の会に説明して欲しい。
→ 選挙で勝って大阪維新の会の市長が誕生して廃止となりました。そしてかなり遠い高槻市の『救急救命夜間休日診療所』に引き継がれました。名目上は「設備の整ってる施設で広域診療」みたいな感じです。しかし常にごった返している状態。駐車場も狭く広域対応言うてるのに残念ながら不便です。→
自宅近くに市の『夜間休日診療所』がありそこには小児科もありました。数年前に市の方針で小児科の診療を廃止しました。財政難？が理由とか。今も大人は診察を続けています。広い駐車場、駅からも歩いて行ける距離。茨木の子育て世代は本当に助かっていました。しかしあれですわ、維新の会。→そしたら出来る部下は「神様はどこに導こうとしているのか」と返してきた。出来る部下はやはり違う。
部下が「業務量が多くこのままでは納期に間に合わない」と言うので「祈ります」とだけ伝えた。
空港なう。隣りのサラリーマンが「あ、じゃあ1億4千万で見積り作っといて」と電話で指示してる。「いちおくよんせんまんで何を売る気だろう？」とそればっかり考えてるうちに搭乗時間。
飛行機眺めながらパンケーキとか、ここは天国か？ https://pic.twitter.com/FZtzr0NHgx
今日知ったこと。ギリシャ等のバルカン半島で暮らす人々は「はい」の時に頭を横に揺らし「いいえ」の時に縦に揺らすそう。なるほど。うちの会社の新人くんは「分かった？」と聞くと「はい」と頭を縦に揺らすけど、後で聞くとさっぱり理解してなかったりしたが、実はギリシャ人だったのかも知れぬ。
今日知ったこと。キリスト教徒：22億8000万人イスラム教徒：15億5000万人ヒンズー教徒：9億4000万人仏教徒：4億6000万人チベット仏教徒：2800万人ユダヤ教徒：1500万人意外と少ない仏教徒。はい、どうでもよいことですが。
「GLOBAL WORK」( http://www.dot-st.com/globalwork/  ) の会員なんだけど購入した服のコーディネート例をメールで送ってきてくれたりと親切。しかしそのメールに表示されている価格が購入した時の価格よりもさらに割引になってたりして不要な情報感がすごい…
あのぉ。そのぉ。拡大して見て頂ければと。あと1万円分は図鑑等を別途購入予定です。
皆さんに選んで頂いた「小学1〜3年生のために10万円分の本を購入することになったのだ！」( https://togetter.com/li/1080975 )は先方から「簡単に読めるような本を中心に！」と依頼があり最終的にこのような購入内容となりました。ありがとうございました。 https://pic.twitter.com/1NIwy9OwwK
妻 信頼 取り戻す 方法
これ、あれやな。安倍総理、最終的に辞任に追い込まれるな。知らんけど。
すげえ。わずか10分程で停電を復旧させたらしい。復旧させた人を褒めてあげて欲しい。出来るだけ煩わしい報告書とか書かんでええようにしてあげて欲しい。
三島ー静岡間停電で新幹線停車ですってよ。もはやこれまでか…。
新幹線なう。みどりの券売機は指定席を取る時に「この車両は窓側の席でもコンセント無いですがよいですか？」とワーニング表示して欲しい。同じくホテル予約サイトも「ベッドの近くにコンセント無いですがよいですか？あかんのんとちゃいますか？」と表示して欲しい。切に願う。
アウトレットモールまでの道が激烈に混んでて高速から合流するうちの車をなかなか列に入れてくれなかったんだけど、ある車が「どうぞどうぞ！」という感じで入れてくれた時にうちのヨメさまは「お金持ちやったらあの運転手にコンニャク持っていくのに」と。いや、金持ちはアウトレット行かんやろ。
拾った画像でごめんなさい。でもね『お国のため』なんて言う人間が一番信用ならんのが良く分かりました。比べてみてもバーミヤンにしか見えない。
あれ？みんなまだ『瑞穂の國記念小學院』で騒いでいるの？もうフェーズは「あの校舎をどうするか？」に移ってますよ。鴻池氏の言うように中華料理店が良いと思います。居抜きやね。しかもね、バーミヤンがいいと思う。今頃きっと籠池さん、すかいらーくグループと協議してると思う。 https://pic.twitter.com/8Ho6zJdljG
息子に「国語は何習ってるの？」と聞くと「だいぞうじいさんとがん」と言うのでパパの頭の中では北野映画みたいに『ガン(銃)』を持ったじいさんが思い浮かんだし、ママの頭の中では『ガン(癌)』で余命幾許も無いじいさんが頭に浮かんだ…くらいにどうしようもない夫婦です。『大造じいさんとガン』
そろそろ「すぅ… 瑞穂の國記念小學院です」って大川隆法さんが出てくる頃だな。
こんな時間にタクシー乗ってます。流れる街並みに手を繋ぐカップル多数。彼らはどこに向かうのか。ちょっとだけ、羨ましい。
まじかー。賢くなった。> RT
ずっと不思議なんだけど、雪が積もってるところで猿が温泉に入ってる画像あるじゃないですか。あの後、猿はどうしてるの？濡れたまま生活するの？それとも誰かがタオルか何かで拭いてくれるの？何れにせよ湯冷めするじゃん。どうしてるんだろうね。教えて欲しい。どうでもいいことなんだけど。
ホールのケーキを出しながらパパ「では問題です。このナイフでケーキを綺麗に切るにはどうしたら良いでしょう？」息子（小学５年）と娘（小学一年）「ナイフを熱湯につけてから切る」パパ「う、うん…」
村井さんちの犬になりたい。
同じマンションのシングルなママが子どもを幼稚園まで送りに行く時にエレベーター内で会ったので話しながらエントランスを出たら、どうも同じ幼稚園のママに遭遇して丁寧に挨拶される。「あら、ご主人？」と言われるので笑顔で「違います」と答えるも不穏な空気。いや、本当に違うんです。
10日ほど日本を離れててニュースも見なかったんだけど、森友学園の件はとんでもないことになってるね。この籠池某よりもあの幼稚園に通わせている親のインタビューが聞きたい。そっちの方が興味ある。どうやったらあそこに通わせようと思うのか。
色々とツイートしましたが、要約すると「厄年（本厄）ほんとえげつない」
みんなが「街中に中国人が溢れてる！爆買いしてるw」みたいなことばっかり言うから、全然来てくれなくなっちゃったじゃないよ。120人乗りのB737-700に乗客が40名足らず。ガラガラだぜ。爆買いしてくれて経済的には良かったんじゃないの？どうするの？ https://pic.twitter.com/BhrPwUpy19
→ さて。ではバスで帰るとします。日常が待ってる。借りたお金で子どもたちとヨメさまには超安いお土産を買ったんだった。動物型のアイマスク。着けて寝てくれたら写真撮ろう。
→ 紛失したのが分かったのが深夜だったのですが、ヨメさまに電話して直ぐにクレジットカードを止めてもらいました。ヨメさまにはこっ酷く怒られるかと思いましたが、かなり心配してくれました。当然か。子どもたちは無邪気に「お土産よろしくね！」みたいな感じで、それはそれで救われました。→
→ 取引先の工場の人は会う人会う人みんな「財布は見つかった？」と声を掛けてくれました。まあ日本でも財布落として戻ってこないこともあるだろうし、仕方ない…。これで中国を嫌いにならずにこれからも仕事頑張ろう。→
→ 財布は出て来なかったけど、中国人は優しかった。取引先の人は財布を紛失した日に行ったお店に何度も電話してくれたし、警察にも一緒に来てくれました。警察も親身になって事情を聞いてくれ紛失証明を作ってくれました。→
→ 日本大使館に電話しました。すると「まぁこの国で出てくることはほとんど無いですね…」と。そして奇跡は起きずほぼ一文無し状態で関空に到着。会社の先輩に借りた三千円を握り締めて空港バスのチケット購入。会社の先輩は「もっと貸すぜ！」と言ってくれましたが、まあ自分への戒めも込めて。→
実は今回、北京到着初日に財布を紛失。全額。クレジットカードも入ってる。信じられない。海外旅行や出張では当然めちゃくちゃ気を付けていたつもりなのに、自分の愚かさを思い知らされました。→
我回日本！
北京なう。自分のお店の座席に座ってまかない食べる料理人。こういう「ユルさ」は意外と好き。コック帽くらい脱ぎゃいいのに。 https://pic.twitter.com/60dfA15Dx9北京なう。日本的著名歌手Irisが「雪肌粋」を使っているらしい。申し訳ないけど、ボクは知らない。ひょっとしてこの1週間で有名になったのかな？微妙に商品名も変えてるのはなぜだろう？ https://pic.twitter.com/cvU4osHj0x
北京なう。クロワッサンは「牛角」と書くことを知った。ゆんたく。はレベルが上がった。 https://pic.twitter.com/oM7vQoioqI
飛行機で観た映画「バースデーカード」は宮崎あおいが若くして死ぬお母さん役で反則でした。ベタなストーリーなのにおっさんは号泣。隣りの座席の中国人に「大丈夫？」と聞かれる始末。 https://pic.twitter.com/2iFeufBmWx
ご覧ください。北京首都空港は今日もPM2.5でカフェラテのような空の色。 https://pic.twitter.com/RLc5TBxpuM
続き） https://pic.twitter.com/hQ6GLkRQWq
続き） https://pic.twitter.com/X2PbWSqHpB
続き） https://pic.twitter.com/4Ib4oAvBGE
続き） https://pic.twitter.com/F175lJ9Tod
続き） https://pic.twitter.com/4POZXV5p8J
続き） https://pic.twitter.com/0ySdRYsigv
続き） https://pic.twitter.com/gvwiZYTQPQ
続き） https://pic.twitter.com/LeEZTDJnCx
続き） https://pic.twitter.com/BD158jQIfi
北京なう。不覚！歯磨きセットは日本から持参したつもりなのに、歯磨き粉だと思って持ってきたヤツが「ニベア」だった…。仕方ないのでホテル備え付けの歯磨き粉「黒妹」ってのを使わなきゃいけなくなりました…。なぜ歯磨き粉の名前が「黒妹」なのだろう？（続く
では、いってきます！北京便だけど、なんとなくブリティッシュな気持ちで。 https://pic.twitter.com/Cd9ohBy5jb
LINEもTwitterもfacebookもない国に出張です。PM2.5も連日危険レベル。その上、かなり毒性の強い鳥インフルエンザも流行気味。ゆんたく。生きて帰れるのか？！
今日行ったお寺には珍しい釈迦涅槃石像がありました。小学一年生の娘に「さて、何をしてる石像でしょうか？」とクイズを出すと「うーん、テレビ観てるとこかな？」と可愛い回答を頂きました。釈迦、だらけ過ぎ。 https://pic.twitter.com/oOcO48aBtZ
さっきTSUTAYAでぽっちゃり男子＆美人がレンタルする作品を選んでて彼女が「これ、超怖いよ！これにしようよ！」と『死霊館』という最恐系DVDをぽちゃ彼に薦めてたんだけど「お前、どうせ観ながら抱きつこうと思ってるんだろ！」と拒否してたの、意味が分からなさすぎて死霊館よりも怖い。
あれ？なんか多くの人を敵に回した系のツイートだったのかも。知らんけど。「lt was so bright,high♪」
CMで聴いて「いい曲だなぁ」と思ってアルバムをレンタルして一曲ずつ聴いて「あれ？CMの曲以外は耳にも残らないしあまり好きじゃないな」ってことが多い程度にミーハーです。最近ではAlexandrosのEXIST!ってアルバム。「ムーンソング」以外はよくわからん。
うちの息子くんはすごい。本当にすごい。パパとして、人間として、心から尊敬する。本当に。今日知ったお話。幼き子を亡くした泣き叫ぶ母親が「どうか生き返らせる薬を！」と釈迦にお願いした際に「では死者が出たことのない家からケシの実をもらってきて。それで復活薬作るわ」って言うもんだから母親必死で探すんだけど「そんな家ねぇよ！」とようやく悟ったとのこと。釈迦意外と酷い。
録画してる「東京タラレバ娘」ってドラマをヨメさまと一緒に観てたんだけど、なんだろうね、東京は出張くらいしか行くこと無いんだけど、おそらく人口は10人くらいなんだろうね。いろんなところで特定の人物と偶然出会うんだけど。そういうことなんだよね？
【速報 JUST IN】クジ引きで上から二番目に大変な役に当たる…
ゆんたく。地区こども会の役員決めにヨメさま多忙のため出席。ボク以外の出席者は全てママ。他のママから「男性だし出来れば会長をお願いしたい」という進言に対して「性別でそういうことを決めてはいけない！」と空気読まない反対の意思表明しクジ引きを提案す。
久しぶりに平日にサボってお休みしちゃうんだけど「これ観た方がいいよ！」っていう映画なんてありますか？レンタルでもいい。オススメを教えて下さいな！
サンドウィッチマン、もうね、死ぬんじゃないか？ってくらい面白い。伊達「あ、こんなところにカラオケ館（かん）ある！」富澤「うちはカラオケ舘（たち）です。」ってくだりだけで息出来なくなる。 https://pic.twitter.com/icViZ0xPW7
最近知った驚いたことと言えば、B'zの稲葉浩志さんの妻が松崎しげるさんの元妻だということです。なんとなく松崎しげるさんの勝ちのような気がします。なんとなくです。
乗ってる新快速を普通電車が悠々と追い抜いて行く様子をただただ見ている。さっきから頻りに腕時計を見ていた隣りのおっさんは天を仰いでる。
今日覚えたのは人の名前はリヴ・オドリスコールさん。なんでしょう。美しすぎる。http://tv-cm-music.blogspot.jp/2015/08/JT-CM-Kyoku-Akogare-AI-Loaging-Love.html?m=1…
アメトーーク！の倉科カナがかわいすぎて眠れない。うちのヨメさまよりかわいい人がこの世にいるとは。
今日知った使い道の無い薀蓄としては、ヒトラーはチョビ髭の前は写真のようなカイザル髭だったそうです。なぜそれをチョビ髭にしたかと言うと、カイザル髭だと毒ガス防御用のマスクを着用出来なかったからだそうです。さぁコンパなどでこの薀蓄をお使い下さい。 https://pic.twitter.com/i7ESxl4OII
すまぬ。打ち上げ失敗した… #全然関係ないのに関係者のフリ
「殺意」という言葉を「あつい」と「さむい」の中間だと思ってた娘（小学１年生）がかわいい。
ついに電車好きの息子くん（小学５年生）が時刻表を読みだした。「こんなの読んで何が面白いの？」と聞くと「ほら今20時30分でしょ？この列車がこの駅を通過した頃だなと想像するのが楽しい」と言い出したので、いよいよ分からない世界に突っ走ってる感がある。でも自分の世界があるのは良い。 https://pic.twitter.com/jopDZiR9Bw
関空に到着したばかりのアジア系ご家族を乗せるMKスカイゲイトシャトルという貸切タクシー、運転手さんが超ニコニコ笑顔で大袈裟過ぎるくらいのジェスチャーで彼らが乗り込むのをサポート。深夜到着便でさぞかし不安だったであろうその家族もみんな楽しそう。素敵なおもてなし。日本を楽しんで！
ああ、なんて格好いいんだろう。【緊急全訳】メリル・ストリープのゴールデン・グローブスピーチ http://courrier.jp/news/archives/72974/…
「小雪も松山ケンイチもドラマ出てるやん。子育てどうしてるんやろ？」とヨメさまが芸能人のどうでもいい心配しております。
今日はIKEAに行ったのですが、スペシャルだだ混み状態でした。みんなどうした？そんなに家具買うの？因みにうちは店内ウロウロしたものの結局いつも通りこのジップロックもどきだけでした。 https://pic.twitter.com/NjyMqlORZf
うちの息子くん（小学５年生）まあ皆さんご存知のように優しい雰囲気です。（知らんがな）服のサイズは150なんだけど、皆さんどこで服買ってるの？ユニクロですらそのサイズの展開してないみたいだし。スポーツ系ブランドは本人も親もイマイチしっくりこないと言うか…。
なるほど。@鍵：自分だけ年を取らずに下界に戻され、見渡せば両親も友人も居ないことに耐えきれなくなる彼を予想して「箱」を渡したのかもしれませんね。乙ちゃんいい奴。ってなりませんかね。笑
寝かしつけで浦島太郎を読んだのではなく「昔話を憶えている限り言ってみよう！」企画だったので、ちょっとテキトーな部分もあって面白かった。パパが桃太郎の話をしてる時にきびだんごをみたらし団子と敢えて間違えた時に「犬も猿もキジもベトベトやろ！」とツッこまれた時には大阪の子丸出しだった。
小学１年生の娘が寝る前に「なぜ浦島太郎は亀を助けたにも関わらず乙姫は開けちゃダメな玉手箱なんかを贈ったのだろう？乙姫ひどくね？そんなもんいらんやろ。開けたくなるやろ」的な質問を受けたのだがパパも良く分からなかったので「乙姫悪いヤツだな」との結論になったがそれでいいのか？
実家の犬は保健所から連れ帰りました。名前は「ふく」です。随分おばあちゃんでほとんど鳴きません。持ち上げると手足をピーンと伸ばします。「ふく、おいで！」と言うとゆっくり考えながら近寄ってきます。つまり「福が来る」わけです。そんな「福」を皆さんにもお裾分け。きっといいことあります。 https://pic.twitter.com/XeQOfzLH9s
本厄真っ只中の今宵、そう新年2日目という人もいるでしょう。こんな日にシステム切替が行われていて、相手側システムの切替作業がうまくいかないようで会社で待機しているオレにも誰かが「Happy New Year！」くらい言ってくれてもいいんじゃないか？宇多田ヒカル、CDで聴いてるみたい。すごい。
最後の最後にSMAPが出てきて挨拶して終わると思います。ボク以外の家族は「絶対ありえない」と言ってます。でも嵐が大トリだしありえますよ。それなら嵐も許すでしょ。だからこの順番なんだ！きっとそうだ。さて。
その旦那が警備員ってところまでは会話から読み取れた。きっと寒い中お仕事頑張ってられるのだろう。カップルは摂津本山という住宅街の駅で降りた。なんだかちょっとだけ悲しい年末。
こんな日のこんな時間まで休日出勤してようやく帰宅の普通電車なうだけど、前の席の中年カップルが超ラブ系手繋ぎしてるんだけど、男が「え？マジで？旦那が？」って聞いてて「そうなんよぉ。マジ仕事の鬼やし」と女が返答してるの、世も末感が強い。彼らにも平等に年は明けるのか？
ボクがまだ子どもの頃、死んだじいちゃんはドライブ中にずっとカセットテープで演歌を聴いていた。「年とると演歌が好きになる。わしも昔は演歌の何が良いのかさっぱり分からんかった」と言ってた。最近ボクもドリカムが好きになってきた。以前は何とも思わなかったのに。ドリカムっておそらく演歌だ。
今日のランチにパスタ食べたんだけど「ヒトラーって最期に食べたのはパスタだったんだよ」とどうでもいい蘊蓄を披露し場をしらけさせました。気を付けよう。みんなどうもそんな話を期待してるんじゃないんだ。
見てないよ。ほんまに見てないから知らんよ。まだ仕事してるし。でもやで、何年も一緒に仕事してきて、で、解散はまぁええわ、事情は知らんけど、最後に揃って挨拶すら出来へんのは、なんかもう情けない話やで。ボクも嫌いなヤツおるけど、最後やったら「またな！」くらいは言うで。
あの頃の自分に言ってやりたい。まさか自分の娘が一生懸命クリスマスケーキを作って、見た目はさておき味はかなり美味しかったりして、食べ過ぎて胃にもたれる、そんな人生になってますよ。 https://pic.twitter.com/OeDqE4Vw50
息子と娘「わー！プレゼントがある！」ママ「わたしにもプレゼントがある！」パパ「パパにも初めてプレゼントがある！」ママ「おい、それは家計からの持ち出しか？自分でか？」
クリスマスの夜の皆さんのツイートって「あ、この人、実はお子さんいたんだ！」とか分かって面白い。
取り敢えず２錠飲んだ。皆さんも素敵な夜を！
錠剤っぽいでしょ？でもラムネでした！「イイコトオキルン」と「ナンカＡ」配合の『シアワセニナール』でした。 https://pic.twitter.com/hNQrAMwJzm
ヨメさまが「I have a knife」「I have a husband」「ummm…」と言う恐ろしい歌を口ずさんでいます。
注文する時に自分でシートに手書きするちょっとばかり時代遅れな回転寿司屋さんがあるんだけど、小学５年生の息子が「泥障烏賊」と書いてて教養の無いパパは驚いたよね。お店の人も騒ついてた。「アオリイカ」と読むらしい。まあイカは分かったけど、調べ物大好きな息子から学ぶことは多い。
うちの小学一年生の娘は「ずいぶん」と「とうぶん」を良く言い間違えます。「とうぶん前から知っている！」などと元気に発言しています。さてみなさんはそういう場合どうしてますか？実はうち、かわいいのでそのままが多いのですが、良くないような気もして。
まずは箸置きから還してもらうのが良いのでは？その交渉ならボク出来そう。
ようやく自転車に上手に乗れるようになった小学一年の娘、慣れてきた頃が一番危ないので「真っ直ぐ前を向いて運転しなさい。左右もよく見て！」と声掛けすると急ブレーキかけて止まって後ろを走るパパを見ると「どっちやねん！」と大阪の子丸出しの口調でツッコむのであった。
居酒屋のオーナー曰く「今日は年で一番忙しい日です。もし今日予約で埋まってないのならば、その店は来年は無いでしょう」とのことでした。そんなお店がないことを祈ります。
みんなしっかり子育てしてるわ。なんだか頼もしい。参考になりました。そしてうちの子育て観がそれほど間違ってなかった気もして嬉しかったです。
予想してなかったくらいに皆さんからアドバイス頂いたので、エアリプには反応出来ませんが、取り敢えずRT大会します。
で、当の紛失してしまった本ですが、期日ぎりぎりに見つかりました。習い事の教室で発見されました。なんてオチだ…。
皆様、アンケートにご協力頂きありがとうございます。2,691票ですよ！すごい。ご回答頂けた大半の人が「本人に説明させるけど、連絡帳でフォローする」ということでした。
独身の部下二人が飲み会の席で「お互い2年後までに結婚してなかったら結婚しよう！」と話してるのを見てホッコリするなど。結婚して欲しい。今すぐにでも。
離婚した後に子どもの養育費を払わない男性は約80％だそうです。シングルマザーが大変な筈です。因みにミーアキャットのパパは家族の食事中もずっと2本足で立って外敵が来ないか見張っているそうです。そのためパパだけは遅れて食事するとか。ミーアキャットですら、ですよ。
わお！アンケートの回答が300件近くになってます。皆様ありがとうございます。アドバイス頂いている方もありがとうございます。もうちょっと日にちが経てば頂いているアドバイスも公表したいと思います。
なおエアリプでも良いので上記以外を選択された方は「私ならばこうする」みたいなのをそっとリツイートしつつTwitterの海に流して頂ければ超幸いだったりします。
小学一年の娘が学校の図書館で借りてきた本を紛失してしまったようで家の中を隈なく探しても見つかりません。保護者としてはどうすべきだと思いますか？うちの子育てに対する考え方が皆さんとズレてるのか確かめたく。一年生の保護者になった気持ちで回答頂ければ幸いです。RT頂ければさらに幸い。
調べ物大好きな息子くん(小学5年生)によると、那覇から北大東島に行く飛行機は1日1便あるけど、北大東島から那覇に行く飛行機は無いそうです。では北大東島にやって来た飛行機はどうなってるの？はい、気になりますよね。ボクも気になりました。正解は、あ、文字数的に無理なのでググって。
漢字検定をなんとか合格した息子くん。正解率チャートを見ると「音と訓」が全滅。原因を本人に確認してみると「多分記号で答える問題をそのまま答えを書いたんじゃないかな。ふふふ〜ん♩」と軽い感じだったのでママにたっぷり絞られた。 https://pic.twitter.com/9NJOUR91py
ピアノの調律士さんがやって来て2時間かけて音を整えてくれた。ヨメさま曰く劇的に良くなったそうだ。ボクには違いが分からない。でもヨメさまが機嫌良いから嬉しい。うちのピアノはあと何十年も保つらしい。「大事にしてあげて下さい」とのこと。いい仕事っぷり。プロフェッショナル。
あかん。面白いわ。
ヨメさまにお歳暮用の品物購入を依頼されお店で購入した際に「のしは内外どちらにしましょうか？」と店員さんに言われ、まぁなんていうの、海外生活長かったとは言え意味がさっぱり分からずその場でググったよね。どっちでもいいみたい。ややこしいしきたりやめて欲しい。海外生活したことないけどさ。
テレビ見てるとボクの好きな長澤まさみさんが出てて、それを後ろから見てたポポン(6歳娘)がソファにダルそうに座ったままで「ははん。これがパパの好きな長澤まさみか。まぁまぁやね」と言ったのだった。続く。(続きません
「よだれ鶏」ってラリっててよだれ垂れ流してる鶏だと思ってたかつての自分がかわいい。 https://pic.twitter.com/Zfa5mejT6L旅番組的なヤツで巡るホテルにテレビがあると「うわぁ！カラーテレビですね！これはすごい！」という高田純次の適当さが心地よい夜もある。例えば疲れてる今夜とか。
うちの小学一年生の娘が仲の良い夫婦のことを「おしぼり夫婦」と言い出したので、誰か至急このキャラの絵を描いて欲しい。 #言い間違え
月曜日が来る人へ。 https://pic.twitter.com/28R2NADWmo
今日はお仕事サボってお昼から一人で映画『この世界の片隅に』を鑑賞。二つ隣りの席で同じく一人で鑑賞してたおっさん、エンディングも終わって劇場が明るくなると完全に泣いていた。ボロボロだった。目が合っておっさんは「うんうん」と頷いた。実はボクもボロボロだった。 #この世界の片隅に
かわいいはやっぱり正義なのか？あの映画で学んだのは、本当にそれだけなんだけど、そういうことが言いたかったの？なんなの？
『アイアムアヒーロー』って映画を観たのですが、ちょっとネタバレだけど、ゾンビに噛まれたらゾンビになっちゃうのよね。超狂暴なヤツに。でも有村架純だけは噛まれても狂暴化しない。原作知らないんだけど、その理由は最後まで全く分からない。知ってる人そっと教えて。もしかして、かわいいから？！
家族団らんの場で小学一年生の娘が「ねぇ、子どもってどうやって生まれるの？」と言い出した。ヨメさまが何を思ったのか小学五年生の息子に「知ってる？」と振ると「だいたい知ってるけど確信が無いからもうちょっと調べてみる」と言い出したので「ちょ、ちょっと待て！」とだけパパは言いました。
年末調整用に自宅に届いたボクの生命保険控除証明書を見たヨメさまは「掛け過ぎのような気がするけどこういうのって解約した途端に死にそうでなかなか解約出来へん」と、それはそれはサラッと言うのであった。
昨夜も遅くまで仕事して帰ってきたら25時くらいだったのでヨメさまが「朝はゆっくり寝てていいよ」と言ってくれたのに、ボクがベッドで微睡んでいると寝室の窓を全開にして行きました。強風で吹きっさらしです。優しさってなんだっけ…。
NHK日曜美術館なう。応挙の絵を直接見るときにみんなハンカチで口を抑える。唾液等が飛ばないようにだろうけど、そういう時にサッとハンカチ出せる人は格好いいなぁ。
アデルはどうして日本に来てくれないのだろう…。このまま長期休養になっちゃうのか。生で聴いてみたい。ボク以外にもライブに行きたい人はきっといっぱいいる筈だ。アデル見てるか？https://m.youtube.com/watch?v=YQHsXMglC9A…
第二新卒的に今月から採用された新人くんは大学の4年間を沖縄で過ごしたにも関わらず「4年の間、一度も海に行ってません。家でずっとゲームしてました。」と。もうなんだか彼に対する興味が一切失われた。
新垣結衣と石田ゆり子が出演してるドラマのCMに本上まなみが出るとか、一体どおなってるのだ。最高過ぎて言葉が出ない。
お墓参りなう。隣りのお墓が新しくなってて墓石には「大切な人 ここに眠る」って書いてた。どんな人が眠ってるのかな？と霊標を見てみると６歳の男の子だった。おそらくお父さんとお母さんと思われる名前が赤文字で刻まれている。ご両親はどんな気持ちでここに来るのだろう…。そっと手を合わせる。
出張で博多なう。お客さんに「まいどです。トランプです！」と言うと和やかになるし、「ここに来る前に穴は見てきました」と言うと超喜ぶので、時事問題って便利。博多に取引先がある方は是非！
博多駅なう。「はーい、みんな。今日は大きな大きな穴を見に行きますよー！」 https://pic.twitter.com/j3RmajNdnf
並べ方が良い。 https://pic.twitter.com/r6N777V0kx
JR九州が売り出してる18〜24歳限定のお得な割引きっぷの名前が『ガチきっぷ』と知ってそのファンキーな名称にガチ驚いてます。http://kakuyasu-ryoko.com/ticket/%E3%82%AC%E3%83%81%E3%81%8D%E3%81%A3%E3%81%B7/…
北京のCM。子ども達が絵を描く→それを見た先生が心配している→出来上がった絵はどれも灰色主体→みんなで大気汚染をなんとかしなくちゃ。みたいな感じ。 https://pic.twitter.com/xZY0vv8XkT
寿司食いてぇ。
夕方のフライトはとても綺麗でした。 https://pic.twitter.com/o3DYoLHOdz
帰国なう。なんだか安心するわ。なんだろうね。
北京なう。ホテルの外壁が剥がれてます。例えば日本のマンションでは10年過ぎた辺りから大規模修繕工事を実施しますが、おそらく中国ではそういうことは無さそう。こういうことをしっかりやれる日本はすごい。 https://pic.twitter.com/uD7g6YuJYv
北京なう。外は-1℃だけどホテルの部屋のエアコンはまだ動きません。11月15日から使えるんだって。これも大気汚染対策の一つらしい。ならば支持したい。凍えるほど寒いけど…。今日も北京は空気が悪いのでした。 https://pic.twitter.com/NU4cEd97Jz
北京なう。お店に入ってよく分からないまま漢字だけのメニューで注文すると、こういうトラウマ系のお料理が運ばれてきたりしてちょっとオチます。何の『手』だろう… https://pic.twitter.com/naSnkTx0yq
CCTVでは「平和を語りながら軍備拡大しています」と安倍さんの言行不一致を特集しています。お互い仲良くして欲しいものです。 https://pic.twitter.com/Zm0LSuvK1V
でも北京ではこんな感じに表示されるんですよ。「空気質指数：敏感な人には有害」今日は比較的暖かいので安心ですが、今週末から急激に寒くなるみたいで指数が気になります。 https://pic.twitter.com/NFLfxQbgcz
例えばみんなが使ってるiPhoneの天気アプリではこんな感じに表示されるでしょ。「快晴」とか「曇り」とか。 https://pic.twitter.com/wlZg0mGOdb
ご存知のように中国ではGoogleでの検索が出来ません。普段いかにGoogle先生に助けて貰っているのか痛感します。仕方ないので百度で検索。個人的に「ググる」に対抗して「バイる」と呼んでますが、まぁどうでも良い話ですね。つまりは寂しいのです…。誰も聞いてないだろうし。
今回のホテルはNHKも見れない完全アウェー。今年は紅軍長征80周年記念とのことで、CCTVはそんなドラマばっかり。いつもの悪い顔した日本兵が出て来ないので不思議に思い百度で調べてみると中国共産党と国民革命軍の戦いのことと知りました。Wiki読んでると人間関係が超面白い。
北京なう。万里の長城は紅葉の季節でとても綺麗でした。 https://pic.twitter.com/JUNPx6MZNL
北京なう。ホテルの部屋が超寒くてエアコンが全然効かなくてフロントに文句言ったら「中央の空調が壊れているので無理。服をいっぱい着て」と信じられない対応を受けて泣きそうになってます。室内温度19℃もねえよ。おそらく一桁だよ…。 https://pic.twitter.com/CapfNLmF5C
では行ってきます！Twitterの出来ない国はちょっと寂しい感じ。
羽田なう。北京出張の乗り継ぎ待ちの間に母から電話あり。「あんた今日から北京やろ？大丈夫なん？昨日も中国で日本人が処刑されてたで。知らん中国人から荷物預かったらあかんで」とのありがたいご忠告。いくつになっても母からするとボクは頼りない子どもなんだな。
7時伊丹発羽田行の飛行機は休日もあってかディズニーな人ばかり。そう考えるとディズニーってのは恐ろしく経済回してるんだな。すげえな、ネズミ！
https://pic.twitter.com/XJBjWskcQS
戸塚ヨットスクールの件、ネタかと思えば本当みたいだ。ISよりも先にこのじじいを始末しなきゃだわ。
この前ランチした店がとても効率良い飾り付けをしてたので思わず「ほほぉ」と声が出た。 https://pic.twitter.com/9ihQKaIICN
でもそんなムーディー勝山さんの一番好きな話はこれです。Wikipediaより。 https://pic.twitter.com/QMVW6y3xUb
ヨメさまにお願いされてることをすっかり忘れてて「私の話を右から左に受け流してるからこんなことになるんでしょ！」とお怒りだが「あ！今、ムーディー勝山どこ行ったんやろ？って思っただろ！」とさらに怒り出したので、もうどうしようも無い。ムーディー勝山が悪い。
仕事しながら超久しぶりに佐藤竹善の曲聴いてたけど、この人本当にうまいしいい声してる。これで宗教がアレじゃなかったらモニョモニョ…。
むむ。今頃解任してどーするのよ。大体ハリル氏はうちの死んだじいちゃんに激似なので、解任は許さん。絶対にじいちゃんの解任は許さん。
子ども達が日課のように取り組んでいる3DSの『どうぶつの森』、寝静まった後にパパもアカウント作って参戦。大人の汚い技使って自分の家をどんどん大きくしてます。アカウント名は『やくざ』です。小学生の娘は「ママ、知らないうちに『やくざ』が住んでて家がめっちゃデカい！」とビビッてます。
「放出」行きの普通電車を見た東京から来たっぽい女子大生風二人組が「超ウケる！ほうしゅつ行きって。え？何をほうしゅつするの？もしかして人間じゃね？！てか客じゃね？！」って話してて「放出」の不憫さを思う。彼女たちに「十三」なんかも体験してもらいたい。
よく読むと『仮想帰宅』はネタであった。そんなことも判断つかないような状況であり、非常に危険な毎日。
どうすればヨメさまがそういう気持ちになるのか。うちのヨメさまにそんな日は訪れるのか。
人知れずハロウィン仕様のアイコンにしてみたけど誰も触れてくれず。今日もこんな時間に退社。死んでまう。どっちかと言うと、そんな現状を反映したアイコン。
皆さん『仮想帰宅』ってご存知でしょうか？史上最悪のブラックさ。狂ってる。笑えますので是非。https://www.infiniteloop.co.jp/blog/2016/04/startup-virtual-kitaku/…
深夜にどうでもいい話ではあるのですが、iPhone7にした人で「なんだよぉ。バッテリーめちゃ減るじゃんかよー！」と思っているボクと同じ方はそっと教えて欲しい。特に使ってないのに帰宅すると50%くらいなんだけど。まだホヤホヤなのに。初期不良では？とさえ思ってます。例えばレストランで喫煙席にものすごく小さな赤ちゃん連れてる人がいて、そのパパもママもスパスパたばこ吸ってたりすると、なんて言うのかな、自分の子供じゃないからどうしようもないんだけど、変な無力感に苛まれる。願わくば影響の無いように育って欲しい。
その後、駅員さんが通りかかったので、イタリアン老夫婦の旦那さんが「おい！この人と一緒に写真撮ってくれ！」と駅員さんにカメラ渡したので、なぜか老夫婦と新幹線とボクで写真撮ってもらったんだけど、あれ、帰国後に見るとめちゃくちゃ意味の分からん写真になるだろうな。まぁそれはそれでいっか。
新大阪駅で新幹線の先頭車両近くにおそらく旅行中であろうイタリア人老夫婦（グラッツィエ！と言ったので）が一人ずつ交代で新幹線と一緒に写真撮ってたので、得意の日本語で「撮りましょうか？」と言って二人と新幹線がバッチリ写るように構図を決めて撮った。今日は良いことをした。
「透明人間の職業」の答えを教えて頂けた方々、ありがとうございます。8,000人くらいから回答頂きました！因みにゆんたく。さんは真面目に「隠し撮りが出来るパパラッチ？的な？」と思ったので、新幹線から飛び降りたいくらい恥ずかしい。
博多のラーメン屋なう。お店の黒板に「透明人間の職業と言えば何？」と書かれています。正解者には替え玉無料券が貰えます。さぁみんな！今こそツイッターの威力を見せるのだ！（つまり教えて！
駅なう。「間も無く電車が入りまーす！危険ですから白線の内側にお入り下さーい！」と大きな声で叫んでいる人の方を振り向くと、駅員さんではなく、警備員さんでもなく、赤い顔した酔っ払いのおっさんだったので、目が合った見知らぬ周りの人とちょっとだけ笑って和んだ。
うちの子、パパが「タララタッタラ♪」って言うと必ず「マンションのことなら分かるんだ♪」って歌い始めるので、皆さんもぜひ試してみて下さい。
今日レストランで食事してた老夫婦。4人席のテーブルなのに隣りに座って仲良く会話してた。なんだかとても良い感じで、こんな風に歳を重ねたいなと思った。そんなお二人をちょっと水彩画風に。 https://pic.twitter.com/GnxYaLLkvE
タクシー乗車なう。オレ「すみません、近くなんですが○○までお願いします。」運転手「どうぞどうぞ。近くのお客様もご利用頂けるとありがたいです。」オレ「いい運転手さんで良かった…（心の声）」運転手「道に迷った方を15m先まで乗せたことありますし」オレ「こいつ悪いヤツだ…」
416年前の今頃、西軍は裏切りに次ぐ裏切りで総崩れに。あの時、西軍が勝っていれば大阪が首都なのに。
昨夜リビングのエアコンを付けっぱなしで寝てしまいました。朝起きたヨメさまにこっぴどく怒られました。「ごめん。でもそこまで怒らなくても。5時間で計算して約70円くらいかな。」と正確に回答したのがまた火に油でした。この場合、どのように回答するのが正しかったのでしょうか？
いくらなんでも関ケ原の合戦の扱い方はひど過ぎる。ボクと同じくそう思われた方には「葵徳川三代」という2000年にNHKが放送した大河ドラマをお勧めしたい。TSUTAYAでもレンタル出来ます。キャスティングも完璧で戦国好きのあなたもきっと納得するでしょう。約束します。 #真田丸
ヨメさまが「誰や、この品の無い解説は！」と、とてもご立腹。
素人ですが一言。こりゃワールドカップ無理っぽいな。残念だけど。
会社の近くで実施されている『アクティブシニアフェアin 神戸2016』というイベントに『霊園・墓石のヤシロ』って会社が協賛してて直球すぎるとボクの中で話題に。 https://pic.twitter.com/au7UUUHHLM
駅で人間観察なう。ずっと見てるとこのカップルがどういう関係か分かるよね。男の子が入れ込んでるね。あ、男の子だけ電車乗るのね。笑顔でバイバイしてさ。電車行っちゃったね。お、女の子、すかさずスマホで誰かに電話してるね。「やっと解放されたわ。マジでキモいわ！」ボクの想像以上やった…
→しかしこの企画はアカンやろ。どこかで止めなアカンやつやろ。特にコロチキが面白いと感じたことはないけれども、ナダルさんには無理のないようにやっていってもらいたい。いや、ほんと。このままでは大変なことになりそうな予感さえしたので。
→「笑われて辛いのならばなぜ、お笑いを？」とは思うのだけれども、おそらく彼にはそこが逃げ場なのだろう。言葉を選んで発言しても空気を読めていないエピソードなどは痛々しかったが普段からとても苦労して生活していると思われた。そう考えると急に彼の努力がとても愛おしく思えた。→
この前『アメトーーク』を見てるとコロコロチキチキペッパーズのナダルさんが「ひんしゅく芸人」として扱われていた。なんの免許を持っていないボクがみても彼はアスペルガーだと感じた。ひな壇の芸人にイジられて本当に辛そうだった。我慢している姿はテレビで映してはいけないレベルだった。→
オレがこんな時間まで残業してるってのに、サッカーは一体何をしとるんじゃー！！ちょっとだけ酔ってるから言うけど、ミニ丈のワンピース着てる女性が輝いてみえる。
新幹線なう。車内アナウンスで「駅構内や車内でスマートフォンの位置情報を使用した最近流行りのゲームアプリを使用されるのは大変危険ですし周りのお客様にもご迷惑になりますのでご使用をお控え下さい」と超まわりくどい言い方で、モンスターを集める流行りのゲームアプリが批判されててお茶吐いた。
300km/hで愛する家族に近づきつつある。
この時期まで台風が全く来ない今年の沖縄は本当に危険。台風が海の水を掻き混ぜることで海水温をベストな状態にし、それにより珊瑚が元気になるとか。今年は海水温が高く珊瑚の白化が進んでいるようだ。沖縄や八重山が好きなのにそんなことも知らなかった。台風直ぐ行け！戻ってきてる場合じゃない。
なぜこうなった…。
新幹線なう。2名掛けの窓側なんだけど隣りのおばちゃんが「前の席を回転させてもいいか？」と言い出して今はおばちゃん三人とボクというブースが出来上がりました。おばちゃん達はとても楽しそうに話してます。意識してないフリしてボクは難しい顔でiPhoneしてますがこのツイート書いてます…
新宿なう。バリうまキャベツは580円なり。このサイズで？！うそだろ、キャベツだぜ。大阪やったら撃ち合いやで。 https://pic.twitter.com/Gns5u9ZQMS
山手線なう。原宿で誰も降りずに若い人だけが大量に乗ってきたので「原宿は若者の街」というのは本当なんだと驚いています。おのぼりさん。
池袋なう。駅前の公園に大量に人がいるので何かな？と思ったらポケモンGOな人々でした。こんなにすごいとは思わなかった…。 https://pic.twitter.com/3vETEzUL5B
東京行きの新幹線なう。昨夜みどりの券売機で指定席を取ろうとしたら窓側は予約済みで満席。ただ一編成だけ同時間帯でも指定席の窓側がガラガラなので「ラッキー！」と思い指定とって今日乗ってみるとかなり古い車両でコンセントも無い…。通りで空いてるワケだ。なぜみんなそんなことを知ってるの？
昨今の大河ドラマ『真田丸』では片桐且元の扱いが非常にダメダメでお茶の間の笑いを誘ってそうですが、実は大阪府茨木市では彼は英雄で市役所に像が飾られてるレベル。しかもポケスポットにも。市民としてはちょい悔しい。頑張れ且元！ #真田丸 https://pic.twitter.com/AtAcFcz1LJ
小学一年生が読んでる本でいちいち感動しています。簡単な絵だけど、確かに物凄い繋がりの先頭なんだなって思える。良い本。ヨシタケシンスケ『ぼくのニセモノをつくるには』 https://pic.twitter.com/wDlMlN1gyS
「石垣島に移住したいね」とヨメさまと話してたんだけど、もちろん簡単なことじゃなくて。まず事務職的な仕事はほとんどなく観光か農業の二択。離島のため輸送費も含む価格となり島で採れるモノ以外は基本的に値段が高い。医者くらいの専門職かつ役立つ系でないと難しそう。夢の国。
それからそれからスーパーで売ってる安い印鑑の名字セレクトが本州ではありえない感じもなんて言うか、嬉しくなる。好き。仲村渠さんなんて読み方も分からないけど結構売れてるし。 https://pic.twitter.com/epw0DaZQ9M
「島挙げてムシャーマ」住民総出で「道サネー」「ミルク先頭」って八重山毎日新聞や八重山日報の朝刊一面ですよ。意味が分からなさ過ぎて嬉しくなる。たまらん。 https://pic.twitter.com/kXDOkgQ4ce
これはセーフなのかアウトなのか？アウトであろう。 https://pic.twitter.com/mjYFkmRyMX
誰かが言ってたけど、心のリセットボタンはこういう景色を見れた時に押される気がする。 https://pic.twitter.com/E7jZ76nujA
ピンクの飛行機は本当にお安くて助かります。 https://pic.twitter.com/a7y2pz8NSz
という事からして、SMAPは偉大なのかも…と中国出張時に思ったことがありました。知らんけど。
全然中国語を知らない時に取引先の中国人の女性通訳に「キムタクがSMAPの事を話す時は『我们』、キムタクがTOKIOの事を話す時は『他们』、キムタクがAKB48の事を話す時は『她们』、キムタクが長瀬さんとTOKIOの事について話す時は『你们』よ」と教えて貰ったことを思い出しました。
『ひそう』の漢字は『悲壮』と『悲愴』があるけど、『悲壮』は「悲しい中にも雄々しくりっぱなところがあること。」で『悲愴』は「悲しく痛ましいこと。」だそうです。休日出勤して溜まった仕事を終わらせようと『悲壮』な決意で出勤したけどこの時間でもまだいっぱい仕事が残って『悲愴』な面持ち…。
電車で向かいの席に座るおばあさんが隣りに座る赤ちゃんを抱いたお母さんにニコニコ会釈してから赤ちゃんに話しかけその小さな指を握った。微笑ましく見ていたのだが、おばあさんが下車したと同時にそのおかあさんがおしりふき？のようなもので赤ちゃんの指を拭いていて、複雑な気持ちになった。
わかる（真顔）
とても立派な竜の巣でした。 https://pic.twitter.com/bXykQ0hlAi
今日１日を暑くした太陽。グッバイ！ https://pic.twitter.com/r0A5Ak77rb
自分自身が市電の「駅」であるにも関わらず「駅前」という駅名にするこの奥ゆかしさに熊本の人は気づいた方がいい。 https://pic.twitter.com/RkKSdLhCZS
今週は熊本地震で被害の大きかった地域に出張中なんだけど、多くの家の屋根にはブルーシートが張られてて、それはそれで大変なんだけど、修理する順番を待っている感じ。でも屋根は崩れ塀は倒れたまま放置された家も多く、もうここには誰も帰って来ないのだろうと思うと胸がギュッとなります。
たった５秒で出来ることなのに、なぜテレビのリモコンの電池が切れてないのか部屋の掃除する時に確認しないのだ。と、小さなビジネスホテルのベッドの上でイライラしながらテレビに向かって強くリモコンのボタンを押し続けるおっさんがいるのですよ。そう、今。
九州新幹線で移動する時、筑後川の北側と南側（久留米市内側）で景色が一変。農村部と都市部。北朝鮮と中国の国境線みたい。いや、ほんまにその周辺に住んでる人しか分からんやろうけど。
博多駅のホームで新幹線待ってるんだけど、おそらく50℃近くあると思う。
夏休みの宿題で野口英世の伝記を読んだ息子くん（小学５年生）が、「英世ってさ、金遣いが超荒くてめちゃ女好きやったらしいで」と感想を述べたのだが、どうもその辺りしか記憶に残ってないようで、これで良かったのか？と父として心配になる。呼び捨てだし。
息子くん「そっかぁ。今日はパパとママの結婚記念日なんだね。１３回目でしょ。えっと、なんて言うんだっけ？あ、そうそう、知ってるで。１３回忌！」ボク「嫌な予感はしたが…」レアポケモンゲットだぜ！ https://pic.twitter.com/vVGYr4d59e
おそらく世界一美味しい蕎麦。うむ。 https://pic.twitter.com/QMNIU78i0D
こんな「飛び出し坊や」は嫌だシリーズこわい。 https://pic.twitter.com/nqbsMqPqLA
昨日来たコープ個配の配達員さんが超イケメンだったらしく、注文した商品を受け取ったヨメさまとポポン（娘：小学１年生）が目をキラキラさせながら話しているのをボクは死んだ目で聞いています。
通りすがりにスマホの画面見てポケモンGOじゃなかったら「あ、この人賢い人や」と思えるようになりました。ポケモンGOありがたい。
最悪なニュース多いので、これを。
おそらく超近未来として「ポケモンGOに接続出来ない！サーバー落ちてる！」ってツイートが溢れ、その時にようやっとみんなTwitterに帰ってくるんだ。きっとそうなんだ。
そしてこの人を見てると数年前にFM802のDJが「出場選手は○○、□□、△△、クルム、そして伊達公子！」って読み上げたのを思い出します。
クルム伊達公子って、なんだか以前よりもめちゃいい顔になってる。
今飲んでます。六畳一間に「へび」か「ゴキブリ」どっちがいる方が嫌か議論してます。さて皆さんはどっち？
連続ツイートしたけど、友人を助けることは出来なかったわ。もしちょっとだけでも興味を持った方がいらっしゃいましたら、拡散してやって下せえ。リツイート頂けた方には @hipgnosis_666 より1万円が進呈されるそうですよ。ほんまかどうかは本人に確認下さい。では傷心のまま寝ます。
→さあみんなも使おうトリトーク！今ならなんと無料です。いや、ずっと無料らしい。あ、オバマも使ってるって。退任前やから自由なんやろね。本音言うと、まだ使ってる人が少なくて寂しいから、あなたが参加してくれると嬉しいな。
→さらに呟けば画面左上のカウンターがどんどん減っていく謎も。もしゼロになったらどうなるの？うわぁ、超気になるぅ！
→ツイートがたった10秒で完全に消えてしまうというオシャレ仕様。トリは三歩で忘れてしまうところからネーミングしたそうです。なんとポケモンGOのリリースにぶつけてくるという凄技を早くも披露。こんな感じで地図上に表示されます。 https://pic.twitter.com/4ZIOHfdFz4
友人のあり@hipgnosis_666 が面白いiPhoneアプリをリリースしました。その名もトリトーク！https://appsto.re/jp/OrpHdb.iなんとテイラースウィフトも使ってるかも知れないすごいアプリです。アカウント登録も不要。
知らんけど。
近年ずっーと妖怪ウォッチにヤられてて「もうオワコンでは？」と誰もが思ってたけど、でも実は密かに力を蓄えてて華麗に復活したポケモンは、みんなの好きな物語やね。
「ママの会社でもプール始まった？」って子どもとの会話ツイート、大量にリツイートされてて超かわいいんだけど、うちのヨメ（教員）、本当にプールあるから「うん、始まったよ！」と答えそうで、そこに何も物語が生まれない。
「クルンテープマハナコーン・アモーンラッタナコーシン・マヒンタラアユッタヤー・マハーディロッカポップ・ノッパラッタラーチャタニーブリーロム・ウドムラーチャニウェートマハーサターン・アモーンピマーンアワターンサティット・サッカタットティヤウィサヌカムプラシット」何かに是非！
みんな知ってた？世界一長い首都名（正式名称）はずっとスリランカの「スリ・ジャヤワルダナプラ・コッテ」だと思ってたんだけど、実はタイの首都バンコクの正式名称が恐ろしく長かった。息子くんに教えてもらった。140文字でギリギリ伝えられるくらいだから、皆さんにも教えます。
この前、東京出張時に蒲田のホテルに泊まったんだけど、飲んでからコンビニ行って一人でまたホテルまで戻るまでに何度も「おにいさん、おっぱい足りてますか？」と客引きに聞かれて「うっさいんじゃ！足りとるわけないやろ！」と関西弁で捲し上げてしまいました。いや、本当に足りてないし。
誰かが言ってたけど、もし「風の谷のナウシカ」を実写版でやるとしたならば、ユパさま役は田中泯だと言う意見には全力で賛成する。
改暦で「エンジニアがシステム変更で大変だ」と言うてる人はおそらくそういった業務をされてないんだろうな。
オレね、今日ね、東京まで出張してね、お客さんの会社に着いたらね、超偏頭痛でね、打ち合わせ始まってから２時間ね、トイレこもってリバース祭りだったのよ。すげえ。「YOUは何しに東京へ？」って番組あったら、完全に掻っ攫ってたね。
この超ふざけてる名前の政党、実は選挙カー持ってて、めちゃ驚いた！ https://pic.twitter.com/RF7t4jd4Gf
この政党、いよいよ危な過ぎる。
すっごい自慢そうにオシャレなカバン持ってる女の子に「あ、それ、北京でもみんな持ってたわ」と言うと、超残念そうにする現象に名前を付けたい。
「続・断捨離」ってタイトルの本、これ買う人は絶対に断捨離出来てないので、まずはそこから考えた方が良い。http://magazineworld.jp/books/digital/?83872230AAA000000000…
でも「やっぱり中国だな…」と思わせるのが、小学１年生の問題集。「殺害」って１年生に教える意味がよく分からん。 https://pic.twitter.com/MnWDR9QWYr
北京出張のお土産としていとこの小学６年生に中国の同じ学年の問題集を贈ったんだけど、内容見て驚いた。ひた隠しにしてたはずの昨年発生した天津大爆発事件が算数の比例の問題になってる！ボクの知る中国じゃないみたい。 https://pic.twitter.com/be8ozQq820
それよりもさ、飛行機の中で「僕だけがいない街」って映画観たんだけどさ、藤原竜也のお母さん役が石田ゆり子でさ、もう驚いたのなんのって。どう見てもカップルにしか見えなかった。なぜそんなキャスティングにしたのか、そこが映画の中で最大のミステリーなので、ぜひ。
「デイ・アフター・トゥモロー」は「后天」うむ。素晴らしい。このタイトルが一番素敵。日本語なら「明後日」という単純さ。 https://pic.twitter.com/Xgx6lAeHRE
「キャプテンフィリップス」は「菲利普船長」うむ。あってる。 https://pic.twitter.com/HVXOA1wZ0h
「キャプテンアメリカ」は「美国隊長」うむ。あってる。 https://pic.twitter.com/74laNbUQ3J
「ロードオブザリング」は「指環王」うむ。あってる。 https://pic.twitter.com/p7rFaAM5Ts
「オデッセイ」は「火星救援」うむ。あってる。 https://pic.twitter.com/ZCkkF62LLf
「BATMAN」は「蝙蝠侠」うむ。あってる。 https://pic.twitter.com/vc4ROx9jYY
「PACIFIC RIM」は「環太平洋」うむ。あってる。 https://pic.twitter.com/yW0n4etTi2
うむ。ではここでゆんたく。さんが北京で見かけた映画タイトルをご紹介。
羽田上空が混雑してるのって本当なんだね。房総半島上空の機窓から眺めてると、見える範囲で５機くらい飛んでる。
賢い人が現れて、龍４つの漢字が最大画数と教えて頂きました。さぁみなさん、こういう薀蓄を合コンで使うのですぞ！
二週間長かった…。子どもたちに超会いたいけど、意外とヨメさまにも会いたくなるから不思議なモノだ。
我回日本！明の時代からある一枚板の石板。国宝級。残念ながら割れちゃったみたい。あ、でも、そうやって修理しちゃいましたか…。う、うん、気持ちは分かるよ。でも、もうちょっとなんとかならなかったのか？仕事が雑… https://pic.twitter.com/4TB1DnDuSe
明十三陵に行きました。「このおっさんが持つのは何でしょう？」と中国人の取引先の人に質問しました。彼は「さぁ？」と言うので「これは新しいiPhoneです。最新型はとても長い！」と言うと大笑いしてくれました。 https://pic.twitter.com/pWzpVWNUE9
やっぱり使えなくなった…。うむ。それで良い。
みんな元気？あ、オレだよ、ほら、オレオレ！
イギリスがＥＵから離脱決定したことは何も関係ないけど、なぜか今日は北京でTwitterが使える！
北京なう。日本のアレもここまで主張してたっけ？ほぼ表札レベル。知人に「岡本さん」がいたらお土産にしたいところだが、あいにくそんな知人はいないし、使う機会もゴニョゴニョ…。 https://pic.twitter.com/SERv4qzp3q
続き）冷蔵庫も。ボクの中国語も。
北京なう。ホテルの冷蔵庫が一向に冷えないので拙い中国語でその旨を伝える。すると「１日間待て！」と言うので「いや、もう３日目だ」と返す。すると部屋を替えてくれた。新しい部屋でも１日以上経過したが、前の部屋よりも冷蔵庫が冷えない。国家４星級ホテルです。頑張って欲しい。ホテル側も（続く
昨日も今日も。おそらく明日も明後日も。テレビではカタコトの日本語で話すとても悪い顔をした日本兵が、爽やかかつ仲間を大切にする中国人と戦っておりますぞ。視聴率とれてるのかな？知らんけど。 https://pic.twitter.com/9V7gsPQlqN
続き） https://pic.twitter.com/0rpOpKcxCB
続き） https://pic.twitter.com/YNMNM9rbMA
続き） https://pic.twitter.com/c5UmIYR5LA
続き） https://pic.twitter.com/9OYnyLQ0H2
続き） https://pic.twitter.com/KV5CI8d7JD
続き） https://pic.twitter.com/aYCb7WI0vh
続き） https://pic.twitter.com/L0FhBOAmDg
続き） https://pic.twitter.com/TiEfE0Moeu
続き） https://pic.twitter.com/VU0UYY7iVG
北京なう。経済状況は下がりつつあるとのことだが、なんだか変な活気のようなモノを感じる。ヨイトマケだったり三丁目の夕日な世界がある。日本の高度経済成長期もこんな感じたったのかな？そんな時代が今よりも素敵だとは思わないけど、空気感は味わえる。（続く
なぜこれまでの北京出張時にこれを使わなかったのだろう…。という事で、「手机百度」を入れました。日本語で検索出来るし快適。んん？汚れてるって？いやいや、検索出来ることはＱＯＬに直結するのよね、今の時代。 https://pic.twitter.com/5TGwm0m0Jc
おそらくいくつかmention貰ってるっぽいのですが、ごめんなさい。北京なので見ることは出来ず。帰国後に！
北京なう。おいＫＦＣ！オレが期待してたのはそれじゃない！しっかりしろ！（注文間違いの可能性あり） https://pic.twitter.com/YPG2YBwsUr
北京２日目。昨日まで使えてたLINEが今日はもうダメになってるので、おそらく人海戦術で止めているのではなかろうかと。監視されてる感がヒシヒシと。
いろいろ気になるお店。店舗名はまぁ置いといたとして、学徒足欲が学徒出陣みたいな感じに思えてくだらぬ妄想をする。 https://pic.twitter.com/EHWsQKD2UH
中国でも父の日だったみたいです。「パパ大好き！」的なヤツやね。ケーキ屋さん。 https://pic.twitter.com/wxtOrtT8fu
おそらく漢字で一番画数の多いと思われる。 https://pic.twitter.com/oEIXw9Hk4o
北京なう。会社との契約で１泊４８０元の筈なのにフロントで渡された紙には６８０元と書いてあって、それを訂正して貰うべく拙い中国語で聞いてみたけど伝わらず仕方が無いので筆談で「多少銭（いくら）？」と書くとスタッフが「我（私）？！」と言い出したので危うく国際問題になるところでした。
では行ってきます！ https://pic.twitter.com/2HAv18UuXG
世間では「父の日」ですね。しかしそんな日にこれから北京出張でございますよ。TwitterもLINEもFacebookも出来ない国。GoogleもYahooも見れない国。また2週間後に。皆さんごきげんよう！
iPhoneのクックパッドアプリでレシピ検索→画面見ながら作り始める→そのままにしてるとスリープ状態になって画面真っ黒→画面に触れてスリープ解除→クックパッドが検索前の状態になる→再度同じ単語で検索するもさっきのレシピにヒットしない→イライラする→この現象に誰か名前つけて！早く！
来週から２週間ほど「你好！」な国に出張でございます。時間がたっぷりあるので観てない映画などを持って行こうかと思ってます。そこで！あなたオススメのレンタルできる映画を教えて頂ければと。
→ 広げて見ると手紙だった。なんだよぉ。やりにくいよぉ… https://pic.twitter.com/zdmVgTN9PK
ポポン（小学一年娘）の態度が悪かったので叱ったら、泣き＆切れモードでパパの部屋に丸めた紙を投げ捨ててきた。→ https://pic.twitter.com/YppzIjKg3E
あかん。くだらんこと呟いてるのは疲れてる証拠。寝ます。グッナイ世界！
新幹線に乗って博多に向かう時、いつも思う。菅原道真はどんな気持ちで京の都から太宰府へ下ったのだろう。何日掛かったのかな？今なら３時間！週末毎に帰れちゃう。帰りはいつも思う。秀吉の中国大返しは岡山から京都手前まで約６日。今ならたったの１時間。光秀めちゃくちゃびっくりするやろなぁ。
新大阪に向かう新幹線は出張帰りのビジネスマンでいっぱい。彼らは必ずビールを飲む。おそらく強固な決まりがある。良い打ち合わせだったのだろうか。みんな満足そう。ボク？あ、うん、まぁまぁの打ち合わせでした。飲めないので黒烏龍茶グビグビ。
調べていると「樲」という漢字が「さねぶとなつめ」と読むようで、読みガナ超長いみたいですわよ。何かの席で、是非。
→ その一部始終を観察するおっさん。
→ 降りる瞬間、女の子はそのオタクのスマホを持つ手をギュッと握って「おやすみ！」と言って微笑む。「あ、うん！」と言うオタク。イケメン２人、それに気付かず。オタク、とても嬉しそうで目に光が宿る。最良の日だ。天使のような女の子。でもきっと素敵な彼氏がいそうな予感。→
美人でよく笑う女の子、イケメン２人、オタク系１人のパーティー in 終電間近の普通電車。おそらく同じバイトの帰りだろう。イケメンが交互に女の子に話しかける。オタクはちょっと離れて一人スマホを覗き込む。駅に着いた。女の子だけ降りるらしい。オタクはまだスマホ。→
「おもんばかる」って打って「慮る」に変換した時の、このなんとも言えない得した気分をあなたは感じたことがあるか？
5月は舛添要一、6月はファンキー加藤と来てるでしょ。となると7月は誰が炎上するのか？と思うわけですよ。そこでボクの予想では北島康介じゃないかとスペシャル邪推中です。
小学一年生の娘が「足して１０」までのくもんの宿題を今も指を使っているんだけど、くもんの先生から「大丈夫。そのうち指は足りなくなりますから！」と至極真っ当な回答を頂けたので、今週も安定の指折り計算中でございます。でも、その姿はとてもかわいい。あと少しで見れなくなると思うと、切ない。いや、ほんまこれ。ボクはね運転中に信号の無いような交差点では限界近くまで速度落とすんだけど、それは少年時代のボクが左右の確認などせずにそういう交差点を自転車で横切っていたので。あの頃の自分を救う意味でも。
実は子どもの時からずーっと幽霊的なモノが怖いままなんだけど、皆さんは大人になるとやはり怖くなくなったのかな？うちのヨメさま（教員）は真っ暗な中、懐中電灯だけで校舎を巡回して戸締り出来たりするらしいんだけど、大人になったら怖くないの？本当のところはどうなの？
東映太秦映画村の「史上最恐のお化け屋敷」にパパの威厳を示すために一人で入ったのだが、もうね、強烈に怖かった。役者さんが幽霊を演じてたりするのですが、あの人たちはあんな暗い所で待っていて怖くないのかね？ボクには無理な職業だ。パパが出た時には家族はもう待ってくれてなかったけどね。
家の近くで切り合いがあってすごい迫力でした。 https://pic.twitter.com/rOyW3VtjLg
こんな仕事しててもちょっと目を離した隙にWindows10になっちゃうんだから、Microsoft恐るべし…。 https://pic.twitter.com/HqfVUC7W2l
そんなことはどうでもいい。オバマさん、ありがとう。
何の影響か知らないけど新快速めちゃ遅れてて途方もなく長い距離を各駅停車の電車に乗ってるのですが、向かいの席のカップルがずっとキスしてて、居心地が悪いと言うか、見ちゃうわけにはいかないけど、どうすればいいのだ。こういう時どうするのが正解か、みんなにも一緒に考えて欲しい。
なんとなく投票機能を使ってみたかっただけなのに、投票頂いた方々、ありがとうございます。「知らんがな」圧倒的。https://twitter.com/yuna8313/status/735433537029967874…
五郎丸選手が出てるCM見るたびに「この人、もっと練習しなくて大丈夫なん？」と思ってしまう。
スタバで『ストロベリーディライトフラペチーノ』っていうこの世のオシャレ感を全て詰め込んだような飲み物を注文したら「はぁ？今何時だと思ってる？そんなもん午後イチには売り切れたわ！この田舎モンが！！」みたいな雰囲気で「ごめんなさ～い、売り切れちゃったんですぅ」と言われました。
昨日NHKの「人生の終い方」と言う番組を見てから色々と考えてるうちにこんな時間。35歳でお子さんが2人いるお父さんが亡くなった時の映像は涙無しには見れなかった。良い番組だった。水曜日午前0時10分から再放送があるみたい。是非。
つまり、上岡龍太郎が、悪い。
関西人は「橋下徹さんはやしきたかじんさんの番組のおかげで知事や市長にまでなられた」と思ってる人が多い。ではなぜたかじんが関西系テレビでこんな影響力を持ったのかというと、上岡龍太郎が早期に引退したためとする説が有力だと思う。彼がいたままならば、たかじんはこんなに力を持てなかった。
今やってる映画『海街diary』ですが、綾瀬はるかの部屋に長澤まさみが入ってきてベッドに腰掛ける場面があります。そのシーンで「あのベッドに生まれ変わりたい…」と心の声がそのまま出てしまって、ヨメさまに汚いモノを見る目で睨まれたことがあります。はい、どうでもいい映画情報でした。
あまり絡んだことはないのだけれども、大好きなフォロワーさんの文章がウルっと来るので。金曜日の夜だし。皆さんも、是非。 https://twitter.com/riko_murai/status/732707908652175360…
それでねズートピア観てて勝手に気になったんだけど、主題歌を歌うドリームアミって人、知らなかったのでどんな人かな？と検索してみたらE-girlsの人だった。なんだかE-girlsっていっぱい居るイメージだけど大抜擢なんじゃない？他のメンバーから妬まれてそう。そうじゃなきゃいいけど。
ズートピアは本当に面白かった。どんな動物たちも仲良く生活出来る都市だけど、でもキリンもライオンもヒツジもカワウソも…みんな同種で結婚をして子孫を残している。例えば、例えばだよ、ウサギとキツネの子どもが誕生した時に本当に良い世界になるかもね。見てない人は是非。
なんなん。今夜の情熱大陸の内視鏡のお医者さん、最高に格好いい。おそらく人間界で最高レベル。
ファミレスで店員が「お名前を書いてお待ち下さい」と言ってるのに「空いてるやろ！」と勝手に席に座る初老夫婦。前の子供連れファミリーの食器はまだテーブルに残っている。「早く下げて！しかし汚い食べ方やな。最近の親は子供の育て方を知らんな」みたいなこと言うのでフォーク落としそうになった。
おしゃれ女子を気取った妹の部屋にあるエアプランツを、おかんがゴミかと思って捨てた話は、悲しい時に思い出すと元気が出る。お店で実物見たけど、ゴミっぽいし、ブームが去るのが早そうな予感。 https://pic.twitter.com/wbihBpWyrb
ネタバレじゃないよ。じ、実話なんだから（汗
『エベレスト3D』って映画、残り15分になってもエベレスト山頂で絶対絶命の大ピンチ。「ええっ！？あと15分でどうやって主人公は助かるんだ？！どんな奇跡が起きるのか！感動する準備しよう！」と思ってたら、死んでしまいました。実話だそうです。無知って素敵。最後までドキドキ出来た。
最後の５問くらいしか見てないけど、Ｑさまって番組のクイズ王決定戦、簡単に答えられるんだけど。そして回答者が答える前にテレビに向かって正解を答えても、一人。子ども達もヨメさまも既に就寝。そうか、この寂しさを尾崎放哉は詠んだのか。
我々はきっと大人になれたことと引き換えに、いたずらする側からいたずらに対処する側になってしまったのだな。そうとしか思えん。
今日は大人5名、子ども3名で過ごしたんだけど、そこで『トムとジェリー』の話になって、子どもは絶対に「ジェリー(ネズミ)が好き！」と言い、大人は絶対に「トム(ネコ)が好き！」という現象を発見した。これはどの家庭でもきっと同じ結果になると思われる。お試しあれ。
明日からの仕事のことを考えると気が滅入るので、今夜は録画した『真田丸』を観ずに明日帰宅してから観ることにした。こうすることでちょっとだけ楽しい気持ちで明日の仕事に向かえそう。知らんけど。
朝6時台に言うことじゃないですが、『トムとジェリー』って、トムがネズミだとこの歳まで思ってました。昨日、子ども達に思いっきり馬鹿にされて清々しい朝を迎えました。同じように間違っていた人、きっとツイッター界にはいっぱいいる筈。一人で悩まないで。
うちの妹が読んでる『Oggi』って雑誌の副題みたいなヤツ、何度読んでも意味が分からん。 https://pic.twitter.com/Qx2ooxSwa2
うちのヨメさまが「中村って誰や？」と言った広告幕はこちら。 https://pic.twitter.com/JjxKaPjqXk
うちの妹が雑貨店の店長してた時にその日の業務が終わるとアルバイトの子も含め全員でジャンケンして負けた人が全員分のスタバを奢らなきゃいけない「スタバジャンケン」なる極悪な儀式を行っていたらしい。アルバイトは今日の稼ぎを全て失うこともあるという。 #本当にあった怖い話
誰かオレに「寝ろ」って言ってくれ。
ヨメさま仕事で子ども達は学校なので家の近くに出来たインド料理店に行ってみた。メニューと一緒にアルバイト募集の紙も見せられ「あなた、ヒンディー語出来ますか？出来たら働くＯＫです。まかないにナンとカレー出ます」と声掛けてもらったけど、ごめん、ヒンディー語出来ないので丁重にお断りした。最近気になるホラン千秋さんですが、wikiによると「スーパーでアルバイトをしていた時に、「ホラン」という名札を付けた状態では目立つため、店長に当て字の名札を依頼したところ、「保嵐」「保乱」と暴走族のようなものになったため却下した」らしいです。うむ。ますます好きになった。
寝る。
朝日新聞アフリカ特派員の三浦英之さん(@miura_hideyuki )がかつて遠い国で起こった悲劇について連続ツイート。引き起こした原因がヘイトスピーチであったことが昨今の日本の状況に繋がる。ヘイトスピーチを許さないことは未来の悲劇を起こさないため重要だとあらためて感じた。
ホラン千秋がボクの中で急上昇。
もうこれはね、九州に住んでない人からしたら「うすくち」「こいくち」以外に「うまくち」って醤油があって、それが他の二つよりも陳列棚面積的に勝っているのは、本当に驚きなんですよ！ https://pic.twitter.com/qvjtszNo1q
後輩が新人にグローバル変数とローカル変数の違いについて説明する時に超はしょって「グローバル変数は外部からでも見れるけど、ローカル変数は内部からしか見れない。いわばローカル変数はマジックミラー号みたいな変数やわ」と言い出したので、黒烏龍茶こぼしそうになった。
10歳息子「あれ？このオジギソウ、触ってもお辞儀しないなぁ」ママ「あなたと一緒で反抗期やわ、きっと。」答え：エバーフレッシュ https://pic.twitter.com/DFT3j5XSmf
今日行ったお店はなんだかゆるーい時間が流れていて癒されました。つばめにも優しい。 https://pic.twitter.com/RB2PFoJ9P7
口内炎が痛くてイライラしてるので、とある人の名前を「長澤まさみ」に変えてみると、着信あったらちょっと和むっていうマニアックな遊びを思いついたので、皆さんどうぞ。 https://pic.twitter.com/OFWFRHxxum
そして本当の名前は「民子(タミコ)」で「ちいさいたみこ」から「チータ」と呼ばれているそうですわよ、奥さん。知らんがな。うん。
水前寺清子がYahooのニュースになっていたのでなんとなくWikiで調べてみると熊本県出身で名字の「水前寺」は熊本の「水前寺公園」から、名前の「清子」は「加藤清正」から取っていると知って、その熊本愛に震えてる。
あの爆発した東京駅のツイート、最近は毎日3人くらいにリツイートされるような状況になってきた。印税っぽい。
プリンス死んだのボクのせいや。昨日に限って早く寝てしまったんや…。
「整理整頓」という息子くんの本がフローリングに投げ捨てられている感じがシュールです。 https://pic.twitter.com/6KcXEVKPHp
紛失したiPhone、無事戻りました。書店で置きっ放しだったみたいで、発見してくれた方がインフォメーションに届けてくれてました。画面はこんな感じで表示されます。うむ、すごい。 http://twitter.com/yuna8313/status/722459658393362434… https://pic.twitter.com/Iu8bnMeosl
実は現在、iPhoneを紛失中。でもね、めちゃくちゃ便利になってる。遠隔で「このiPhoneは持ち主が紛失したものです。見つけた方はご連絡をお願いします。090XXXXXXXX」と画面に表示出来る機能があります。あとは祈るだけ。 http://ow.ly/4mRCDz
熊本に住む会社の後輩が「これは余震じゃないです。時報です。規則正しく30分間隔で震度3が来ます。」と言うてました。
肝だめしじゃないんだから、そろそろ川内原発一旦停止しとこうよ。完全停止まで時間かかるのかもしれんけど、こりゃこわいわ。
大阪でも揺れてる。まだ揺れてる。
岡ぱみゅですら真面目なツイートしてるというのに。
熊本の震源地近くに住む会社の同僚の携帯に電話したけど繋がらず。LINE通話は全く問題なく繋がる。もう「データが流出する」とか言うてる場合やないで。これは強固なライフラインやで。
『うろ覚え』なのか『うる覚え』なのかいつも忘れてしまいその都度ググるのだけど、wikiの『うろ覚え』のページに「[ろ]と[る]が混同されやすいため『うる覚え』と書かれる場合もあるが、これはまさにうろ覚えのための誤りであるといえる。」と記載があり、馬鹿にされた感あるが完璧に覚えた。
あまりにも出来過ぎな状況だったが、今もドキドキしている。誰も信じてくれないだろうけど。
JR京都線の千里丘ー茨木間に人気の無い小さな踏切がある。そこではよく人身事故が発生する。青白い色の街灯が設置されている。帰りの電車からその踏切を見ていると、白いワンピースを着た女性が下を向いて立っていた。まだ肌寒いのに夏っぽかった。「えっ？！」と思ったけど、確かに、立っていた。
こうやってラテに絵を描ける人、本当に尊敬する。習いたい。 http://ow.ly/i/inb9k
ボクの中でバナナ価格の謎については、おかげさまで解決しそうな感じ。バナナ、恐ろしく実る。> RT
はじめて、いわゆるクソリプってヤツを貰いました。正確には引用リツイートでしたが。「新幹線発車まで15分しかないのに東京駅を探索ってこの人馬鹿じゃない？」みたいな内容。でもツイート消しちゃったのか見当たりません。いやぁ、とうとうクソリプ貰うくらいまでなったか！と。ちょっと興奮。
ツイートが爆発するとこんな感じになるんですね。有名ツイッタラーな人たちって毎日こんな感じなんだろうな。 http://moby.to/5b56jt
2つのツイート合わせて2万回くらいリツイート頂いています。途中から通知止めてたのでビックリしました。皆さんの東京駅愛を感じました。
リプライは全部返せたような気がしますが、漏れてたらごめんなさい。
なんだか沢山リツイートして頂いて、Twitterからの通知が鳴り止まないのを聞いていたヨメさまが「一回通知が来るたびに100円くらい入ってきたら儲かるのに。」と身も蓋もないことを言い出しました。ヨメさまはTwitterに対して一切興味がなくて清いレベル。朝出勤する時に泊まりにきてたポポンのお友達みんなが玄関で「いってらっしゃーい」と言ってくれました。だから「みんな、また女子大生くらいになったら泊まりにおいで！」と言うとヨメさまに汚いモノを見る目で睨まれました。https://twitter.com/yuna8313/status/715203346991161344…
今夜はポポン（娘6歳）の保育園最後の日。息子と娘で計10年。そんな夜にヨメさまからポポンへのプレゼントは「お友だちとお泊まり会」でした。みんなスヤスヤ気持ちよさそうに寝ています。小学校は別々だけど、ずっと仲良しでいて欲しい。 https://pic.twitter.com/ax8xTKcylN
父が転倒した際に頭を強打して救急搬送され数日入院して精密検査して結局なんともなくて。その間、母はひどく動揺し「早く快復して欲しい…」と言っていたが、あと2日入院してると保険適用と知ると急に「まだ頭がクラクラする」と伝えて病院に居ればいいのに。と態度が急変。父詫びるという事態発生。
DHOLIC (http://www.dholic.co.jp/) っていう服の通販サイト、モデルさんが本当に美人。すごく良い。特にエロいサイトとかのリターゲティング広告に悩まされている人、このDHOLICはリターゲティング広告が強烈で常に美人さんが出てくるので良い。（良いのか？
その部下がまだ直接お会いしたことないクライアントに業務の電話を初めてする時に「コワい人だったらどうしよう…」とビビッていたので「いや、とてもいい人やで。ドラキーレベル。君はこの1年で頑張って銅の剣くらいは持てるようになったので大丈夫」と話すと安心して電話したのでドラクエ偉大。
入社一年目の福岡のとある私立大学出身の部下が「ぼくの大学ですが、5つ以上の学部を受験すると成績悪くても1つは必ず合格するっていう制度があるそうです」と意味不明なことを言うので「で、いくつ受験したの？」と聞くと「5つ受けました！そして1つだけ通りました！」と。信憑性高い…。
芸能人としてとてもみんなに好かれてて、でもなぜかボクは「この人、ダメだわ…」と思う人がいて、その人がベッキーさんだったり乙武さんだったりするので、自分の中の妙なセンサーはしっかり動いていることを再確認。そしてそんなセンサーにもう一人反応してるのが武井壮さん。（個人の見解です）
オレが今朝、非常にほんわかする内容のツイートしたというのに、世間はいまだに「乙武」で騒いでいるのかよ。
終業式の頃ですね。教師のヨメさま曰く「終業式にお休みすると先生は通知簿の出席日数を書き直して訂正印押さないといけない作業が増えるから休んじゃダメな日なのよ」とのことでした。学生の皆さんは一年間お疲れ様でした。
あんなに感動的な卒園式だったのに、また週の初めには「おはようございます。お願いしまーす！」といつもと変わりなく子どもと登園するのは不思議な気持ち。 #保育園あるある
NHK 新・映像の世紀を見てるんだけど、これ、ナレーションは山田孝之なんだね。この人、本当に万能過ぎる。そしてこの番組の構成もすごい。
落柿舎で『ししおどし』を見たポポン（娘６歳）は、水が溜まり「ポンッ」と音がすると「ピタゴラスイッチ♩」と勢いよく歌うのでした。 https://pic.twitter.com/Vc5UKoqWJU
こんなところに居ます。すごい人！分かりやすい写真。 https://pic.twitter.com/BDAqLEsEfZ
「保育園落ちた日本死ね」ブログを「便所の落書きだ！」と自身のブログに書いた地方議員がいるとみんな騒いでるから「どんなバカなヤツなんだろう？」と調べたら田中ゆうたろうじゃん。おいみんな、落ち着け！相手はゆうたろうだぜ。ゆうたろうはスルー対象だ。シッター事件を思い出せ。
ボクには分からん。誰か！
いろんな会社の人にメールしたりされたりするけれど、添付ファイルを圧縮して解凍用のパスワードを設定して送付して、別のメールでその解凍パスワードをお伝えしたりすること多いんだけど、あれ、やっぱりセキュリティ的には意味あるのかな？パスワードを伝えるメールも傍受されたら意味ないような…。
妹：「この前、心斎橋にアンガールズがいた」母：「どっちが？」妹：「気持ち悪い方」母：「いや、だからどっちやねん！」と言う口の悪いボクの母と妹の会話が割と好き。
パパ「一番上の二人は？」息子「お内裏さまとお雛様」パパ「ではその下の三人は？」息子「三人官女」パパ「その下の五人は？」息子「五人囃子」パパ「その下の二人は？」息子「おじいと若者」違うと思う…。 https://pic.twitter.com/pZjsRIdeFn
「朝、玄関でバイバイしたのが最期でした」と言う津波被災者の方の言葉がずっと心に残っていて、毎日ポポン（娘）を保育園に送ってから彼女が見えなくなるまで手を振ることにしています。いつもの日は実は奇跡なのだ。そう思うようにしています。
最近業務過多で帰宅が遅いのだが、ボクが居なくても完全に家の中が回ってる感じで、いよいよ疎外感が半端ない。
自分のお子さんが津波で流されて今も行方不明で、でもそこは原発事故で避難区域になり探すことも出来ず、瓦礫も撤去されていないような状況なのに、それでも穏やかにインタビューに応えられる人って、本当にすごい。おそらくボクとは人間力が違う。なんとか見つかって欲しい。なんとか。
すごいよ。東京から新大阪まで、全地域で完全に雨。東京の人、暫く雨が続きますよ。明日も雨じゃないかな？
新幹線で京都まで戻ってきた時に東寺の五重の塔が見えるとめちゃくちゃ安心するのはなぜだろう。
文京区と豊島区と新宿区が重なる辺りに行きました。人生で一度くらい東京に住むのも悪くない感じがしました。ただ、この三つの区が本当に接しているのかは分かりません。それはきっと東京に住んでいる人が回答してくれるでしょう。グッバイ東京！
東京はこわい。以前、東京駅で1,300円のカルボナーラ単品を食べた時（そんなに美味しくなかったけど）喉も渇いたので追加でオレンジジュースも注文したらお会計で「2,100円」って言われて東京の闇を見た気がした。それからボクは東京を信じなくなった。
本日のホテルはかなり綺麗。シャワーの水圧も素敵。いい匂い。とても静か。ベッド近くにコンセントもある。先月泊まった激烈汚い10,000円ホテルと比べると天国。ここは8,000円。おかげで嫌いになった東京と上手くやっていけそう。 https://pic.twitter.com/j87Me57sx2
かつてツイートしたことに対して「ソースは？」とリプライ寄越す変なヤツが何人かいて気持ち悪いけど彼らのこれまでのツイートを読み返してみると面白いくらいにネトウヨさんだったのだが、今回の「保育園落ちた日本死ね」に対して国会で「出典は？」と野次る議員とめちゃ似てたような気がする。
誰が優勝しても絶対に「面白くない」って文句言う人はいるから、気にしないでハリウッドザコシショウさんには頑張って欲しい。けれど、それにしても本当に面白くなかったな。クスッとも出来なかった。なんか悲しかった。
伊藤美誠選手と丁寧選手の試合を見てるポポン(娘6歳)が何度も何度も「なんで相手の人は男なの？いいの？」とストレートに聞いてくるのでストレートに「相手も女の人です」と何度も何度も答えました。
調子悪い知人のPC、結局出荷時の状態までリカバリすることに。lenovoなんだけど「OneKey Rescue System」って機能があって、アイコンをクリックして確認ボタン1回押すとリカバリしちゃう簡単過ぎてコワイ機能。「うちはいつでも出荷時に戻せます！」という姿勢。中国的！パクチーは今も昔も嫌いで海外旅行してる時に麺系の物を注文して「No Coriander」と伝えたら「More Coriander」で出てきた時に自分の発音の悪さに死にたくなった嫌な記憶が蘇ってきます。
ベランダから外を見てる時に息子くん（小学４年生）が寄ってきたので「霧が出てるね」と言うと「いや、あれは靄（もや）だよ。１キロ以上先まで見えてるから」とシラっと蘊蓄を披露してきて「う、うん…」としか言えなかった。
こんな時間までコーディングしている部下が「もう、終わりだね♩」とオフコースのさよならを歌い出したので「今すぐ帰ろう！」と声をかけて駅まで走った。寒い中走った。
今日はポポン(娘６歳)の保育園参観に行きました。「ごっこあそび」の日で、レストランをやってました。このために本物のファミレスにお願いして園児みんなで厨房見学させてもらったそうです。ロイヤルホスト、素敵だな。そして企画した先生も。 https://pic.twitter.com/JfHDGZKArj
おそらく並べ方次第ではメーカーが想定した男女のカップルになるんだろうけど、これはこれで素敵なカップル。 https://pic.twitter.com/cYT6KbcrRi
ボクは無理だが。
みんなもこれくらい仕事を選ばない人にならなきゃダメだ。 https://pic.twitter.com/28hixIqS51
今朝のJR東海道線の遅れは遅れ「膳所駅」で発生した人身事故の影響らしい。電車待ってると隣りの女子高生達が「膳所ってさ、ゼゼって読むらしいよ。読めなくね？まじウケる」と話してて、実はボクも「へぇ。ゼゼって読むんだ」と心の中で感心しました。はい、ずっと関西の人間です。
おそらく上手くやるのだろうなぁ。でもボクにはどんな方法が良いのか、実は全く思いつかない。
明日は息子くんの小学校で「二分の一成人式」が執り行われる。子供から親へ、そして親から子供への手紙贈呈がメインイベント。ヨメさまが書いた手紙は本当に素敵で泣ける。しかし小学校区には児童養護施設がある。そこから小学校に通う子供達も少なからずいる。学校はどのような配慮をみせるのだろう。
真田丸で長澤まさみのことが好きになってしまう人が増えるのではないかと心配である。ライバルが増えるの困る。
それも驚いたけど、「ゴリ押し」って言葉の起源を調べてたら「ゴリ押し漁」が由来だと知って、そっちはそっちで驚いています。http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1320234928…
とあるショッピングモールで進研ゼミのイベントやってて、おねーさんがチャレンジタッチ（タブレット）をゴリ押ししてたので「紙の教材で息子が受講してるけどタブレットのメリットは何？」と聞いてみると「はい！タブレットだと付録がないんです！」と気合い入りの説明され、意味が分からなくなった。
携帯で電話してる人が「ええ、仰る通りです。はい、はい、申し訳ございません。はい、その件につきましては…」と相手は取引先？と言う感じで平身低頭にお詫びっぽく話してたのに、電話終わった途端「全くうるせえよ！」と言いつつ電車に乗ったのを見てて、なんだか妙に安心した。とても人間っぽい。
ヨメさまから「おい！iPhoneのメールが取れなくなったけど。」とLINEが来たので、ボクのiPhoneでも試してみると同じようにメールが取れなくなっていて「ひょっとして他にも困っている人がいるのでは？」とTwitterで検索してみるとみんな困ってた。安心。そして便利な世の中。
知人から「PCの調子が悪いので見て欲しい」と預かった。Baidu IMEが入っていたので許可を得てアンインストールを始めるとネコミミな女の子が出てきて思い留まるように、そして削除しちゃうと泣くという芸の細かさ。タチ悪い。 https://pic.twitter.com/PmRsQOkq45
奥さんとほぼ二人でやっているような美容室で聞いた話。毎週のようにJASRACから電話があり「お店で流しているBGMは何？」と聞いてくるらしい。忙しい時間帯に電話があって大変だとか。自分で買ったCDでもお店でかけているのは違法らしい。あまりに煩いので今月からUSENにしたんだって。
ゴディバのお店の前に行列が出来てて「セールしてるのかな？」と思って特に気にすることなくまた仕事してしまうくらい今はダメな生活してる。
残念だが、休日出勤して帰りの電車の中で声が出てしまうくらい笑ってしまった。> RT
TLが高嶋ちさ子さんのゲーム機バキバキで溢れてるけど、当の本人のTwitter見てみると奄美大島で思いっきりバカンス中のようで、なんだか笑ってしまった。ご本人は炎上しようが一切気にしてなさそうなところがいかにも高嶋ちさ子っぽくて。
スマホとかタブレットを小さな子が使ってると「最近の子はすごいなぁ」と言う人いるけど、あんなモン小さい時にあったら誰でも使えるで。例えそんなことを言ってるおっさんやおばちゃんの子ども時代にタブレットがあったら使い熟してたやろし。
今日は昨日に引き続きの出張で茨城県まで行ってましたが、磯山さやかさんが茨城県の親善大使だと知りました。駅の至るところにポスターが貼ってあってかなり美人でした。我々はもう一度、磯山さやかを見直すべきではなかろうか。そんなことを考えながら帰りの新幹線に揺られています。
さてこのホテル、実は大浴場付きなのです。悩んだのですが部屋のユニットバスにはどうしても入る気になれずその大浴場に行ってみました。さすがに写真は撮れなかったのですが、ボディソープしかなくボトルには手書きで「シャンプーとしてもお使い頂けます」とありました…。
部屋の中のどこも触りたくないんだけど。そんなにキレイ好きじゃないよ。すげえ。こりゃすげえ。営業妨害だろうからホテル名は呟きませんが、営業妨害したいくらい。こりゃ中国人も泊まらない筈だわ。ああ、そう言えばウォシュレットも壊れたままらしいわ。もう無理。
今日ゆんたく。が出張先で泊まっているビジネスホテルは史上最低を軽く更新してます。確かに春節で中国人多いし私立大は入試真っ盛りでどこも空いてなかったとはいえ、これで1万円？！照明も時計もこんな感じやで。もう意味不明。東京コワイ。 https://pic.twitter.com/D0oQjPrbRp
息子くんは「白い粉を吸うと元気になる」などと言うので、「その言い方は良くないよ！」と注意しました。ええ、リレンザですので。
毎日欠かさず明治のR-1というヨーグルトを飲み続けましたが、小学4年生の息子くんは2年連続インフルエンザに罹患しました。残念ながら「効果なし」と判断致します。
北朝鮮はミサイルは撃ててもどこまで飛んだかや落下も成功させたかは自国では調査すること出来ないだろうけど、各国のメディア等が「１段目分離成功確認」とか「何時何分に沖縄通過」とか、とても正確かつ迅速にお伝えしちゃってるから北朝鮮は便利だろうなぁ。
たまにしかツイートされないが、朝日新聞アフリカ特派員の三浦英之さん( @miura_hideyuki )の連続ツイートはいつも考えさせられる。象牙に一切興味ないが、これからは象牙を持つ人間を軽蔑して生きていこうとさえ思う。
こんな時間だけど起きてる人にはNHKのプロフェッショナルを見て欲しい。小児外科医、山高篤行さん。崇高な気持ちになれる。神様のような人。
清原逮捕を「意外や！」言うてる人、ほんまに騙されやすいやろうから、めちゃ注意した方がいいよ。ボクがオレオレ詐欺グループの一員やったら電話してるで。ほんまやで。
熱あるので完全に隔離された部屋にいます。空気清浄機が回されています。リビングから慌ただしく動くヨメさまと、それに従って高速に動くポポン（娘6歳）と怒られてもマイペースの息子くん（小学4年生）の雰囲気が伝わってきます。大変申し訳なく思いつつも、実はこの雰囲気はとても幸せです。知らんけど。
リツイートしたのは確かに面白いけれども、冷静に考えると「むむむ？」と思うところがある。ラーメンの写真を撮ることはあるけど、購入したチケットをわざわざ見やすいように撮ることは無いと思う。つまり…仕組まれている匂いがする。考察終わり。
サウナに10人。みんなテレビで「なんでも鑑定団」見てるんだけど、ちょうど何かの壺を鑑定してて、結果が気になって気になって誰も出ない。依頼人が「予想は300万円」と言って実際の鑑定結果が「3万円」だったところで全員出て行った。最後に出たおっさんは「世の中そんなに甘ないわ」と笑った。
それが、こちら。福神漬けがいるのかいらないのか、もうボクには分からない。 https://pic.twitter.com/wB7v7QGH0F
ビジネスホテルで朝食バイキング「申し訳ございません。白米は売り切れました」「売り切れた…」「朝食カレーならございます」「朝食カレー…では、お願いします」「お客様、お待たせ致しました！」「ライスは？」「ございません」まさかの『カレーは飲み物』ここで証明される。
到着地も雨だった…。やっぱり、どよーん… https://pic.twitter.com/dxZYDyqD67
当たり前だけど、雲の上は綺麗に晴れてた。よし、頑張ろう！ https://pic.twitter.com/yIUntCoB74
今日は仕事上のミスでお詫び出張。気は重いが天気も悪い。これからはもっと気を引き締めよう。 https://pic.twitter.com/mr4XamwTkM
古き言い伝えはまことであった。
その者蒼き衣を纏いて緑色の野に降りたつべし。 失われし大地との絆を結び、ついに人々をリオ五輪に導かん。
その者蒼き衣を纏いて緑色の野に降りたつべし。 失われし大地との絆を結び、ついに人々を決勝に導かん。
岡ぱみゅはボクがベッドに入って彼のツイートを楽しんで、それから眠りにつくことを知らないだろうなぁ。鍵止めりゃいいのに。いいこと言ってんのに。
パパを越えていけ！（既に若干越えてる箇所あり
実はなぜスーツの袖にボタンいっぱい付いてるのか知らなかったんだけど、小学四年生の息子くんに「ナポレオンがロシア遠征してる時に兵士が鼻水を袖で拭かないようにボタンを付けた」って教えてくれて「いやいや、そんなわけないやろ」と思ってググったら本当だったので戦慄…。息子くんの薀蓄すげー！
今朝は雪積もってるだろうから子供たちと雪合戦して遊ぼうと思ってたのに雪なんて全然積もってなくてただ寒いだけだし、部下のバグに気づけなくて現場にご迷惑掛けて原因と対策の資料作らなきゃいけないし、こんな日は高田純次さんの気持ちになるしかない。彼がツイッター始めたら直ぐにフォローする。
家の近くのコンビニが未だに「おせち承り中！」っていう店内ポップ出したままなんだけど、今日いよいよ撤去されてた。毎日働いてると気がつかないモノなんだろうね。誰が気づいたんだろ？気づいた時に「アハ！」って体験になったのかな？
ひょっとしたら、ボク、超社蓄かもしれん。
その者蒼き衣を纏いて緑色の野に降りたつべし。 失われし大地との絆を結び、ついに人々を準決勝に導かん。
フォロワー達よ、眠いわしの代わりによく見ておくれ。
その者蒼き衣を纏いて緑色の野に降りたつべし。古き言い伝えはまことであった。
いつも遅くまで一緒に仕事している部下に「差分って英語でなんだっけ？」って聞いたら「えっと、サブーンですかね？」と言い出したのでこりゃマズイと思い「今日はもう帰ろう」と促したのに帰らない。意識が高いってのも問題だな。
ハフィントンポストですらツイートボタン連打するんだな。かわいいな。 https://pic.twitter.com/ZjP740QsLS
SMAPの件、1.18(いってんいちはち)とか言い出す人いたら殴る。
SMAPより〜普通に〜ヨメさまが好きっ！
ちょっと自信無くなってきたのでオフコースの名前の由来についてはもう一度調べてみると諸説あるようだ。みなさん、自分で調べるように。もしくは小田和正さんに直接聞いて。MMM。
そんな妹と意見の一致を見たのは「DAIGOと北川景子はおそらく別れる」ということ。妹曰くDAIGOが「HHGM」とか言い出してそのうち北川景子が嫌になるパターンとのこと。「HHGM」とは「腹減った。ご飯まだ？」で、最後に北川景子が「MMM」つまり「マジもう無理」と言うとのこと。
「しかし今日は寒いよね。腰にカイロ貼ってるけど、それでも寒いわ」と法事で昼間からビールを飲んでご機嫌の妹が言うので「カイロは腰に貼るのもいいけど身体の中で一番太い血管があるお腹に貼ると効果的だよ」と言うと「それや！そういう薀蓄を待ってたんや！他の薀蓄はいらん！」と。
法事後に妹を車で家まで送って行く途中にFMで小田和正が流れたので「オフコースの名前の由来は小田和正が早稲田の大学院で建築を学んでたんだけど音楽で生きていくことを決めて建築の世界からコースを外れるってことで『OFF COURSE』にしたんだよ。」って言うと笑顔で「薀蓄がキモい」と。
法事で妹が「今度友達と奈良に行くねんけど何か薀蓄教えてよ」と言うので「新薬師寺には十二神将がいるねんけど、この内の１１体は国宝だけど１体は国宝でも重要文化財でも無い。その理由は…」と話し始めると「蘊蓄過ぎて使えんわ！」と気持ち悪いモノを見る目で言われた。
あんなに怖ろしい出来事だったのに、21年も経てば「その日」だったことも忘れそうになる。
ボクはね、今ようやく帰りの電車の中なんだけど、今日はラピュタの日だったんだね。ボクのTLでは13人が「バルス！」と呟いた。「バレタ！」と「アヌス！」が各1人ずつ。「ペニス！」が2人。この2人、色々と大丈夫か？
新幹線乗ってると見えるいろんな工場。社名の看板が出てたら「何を作ってる会社かなぁ？」とググるの大好き。へぇ。自転車作ってるんだ。とか。 https://pic.twitter.com/opno6QH9bN
みんながみんな「史上最低の映画や」と『ギャラクシー街道』をケチョンケチョンに貶してたのに、『真田丸』はベタ褒めですやん。ほんまか？流されてるんちゃうの？
気になるのは大川隆法さん本人が亡くなった時に、はて、どのように大川隆法さんが「大川隆法です」って出てくるかだよね。それが後継者では無いかと。
水木しげるにベッキーにSMAP…。最近、大川隆法さん、お忙しそう。
SMAPと神戸SMAPに分かれるという話を先ほど誰かが呟いていた。
バイクでブンブンうるさく走っている珍走団、こんなに寒いのに確固たる理由も無くバイク乗る根性あれば、何だって出来るだろうに。ドリカム 何度でも #ピタゴラ装置を作っている人に聴かせたい曲
いつもめちゃくちゃ面白いツイートばかりの「面白い主婦」っていう括りの方々の紅白ツイートが普段と比べてキレも無いしイマイチな感じなのは、おそらく旦那さんの実家で紅白見てて、義父母のいるところではツイートする際に推敲とか出来なくて、それでこういう感じなんだろうと思う。それでも頑張れ！
「ほら、あの子！あの子、教え子やねん。」とAKBメンバーだけど後ろの方にいる子をヨメさまは指差すので、何年か前の自分の受け持ちの生徒の先生でもこんなに注目してるんだから、親は自分の子が写るとやっぱり嬉しいんだろうな。なんてことを思いつつ紅白見てます。
AKB系の女の子がいっぱい出てくると、うちのヨメは「この子らトイレどうしてるんやろ？」と教員のヨメは毎年同じことを言う。
2013年にデビュー40周年を迎えた天童よしみさんに対してデンマークに本社を置くレゴ社が記念フィギュアを作成したのがこちらです。似てますね。 https://pic.twitter.com/MBbJ7KBb1R
人知れずアイコンを大晦日限定バージョンに変更。さて、その理由が分かった方は挙手を！
えっ？あ、徳島なの？徳島なのね。なーんだ。
ハワイの朝は早い。 https://pic.twitter.com/OzNEBxpyuv
娘を持っていると「パパの服とわたしの服を一緒に洗濯しないで！」とかってそのうちお嬢さんが言い出すよ！とよく変な忠告を受けますが、ボクの周りにそんな過去があった女性は存在しません。本当にそんな人いるのだろうか？もしいるならば教えて欲しい。 #都市伝説再検証
Wordよ、これ以上勝手に段落付けとかするとパソコンごとぶっ壊してやるからな、覚悟しろ。
に、にんじん？そうか、トナカイさんの分か！最高じゃねえの！ https://pic.twitter.com/pyJTZAWKNO
帰宅なう。「さんたさんへ ぷわぜんと ありがとう」と書かれたお手紙発見。「ぷわぜんと」は、きっと「プレゼント」のこと。そしてサンタさんにも何か贈り物を置いてくれてます。何かな？ https://pic.twitter.com/zKK1b0hfDp
ハーバーランドはカップルしかいない。カップル以外お断りの入場規制でもしてるのだろうか。 https://pic.twitter.com/iTav8yHaSq
大丈夫だ！お前たちは先に行け。ボクはここで夜景になる！(めちゃ夜景スポットで残業中
イブに目の前で人身事故。何がそうさせたのかは知らないけれど、人間の闇は深い。
さっき年賀状ネット印刷した業者の注文確認メールを読んでたら「今忙しい時期だから12/29以降に発送しまーす！テヘペロ」みたいな内容だった。バカヤロー！ギリギリ過ぎるじゃねぇか！！4年連続元日お届けは不可能でした。リアルな人、ごめんね。ま、いっか。
年末までまだ日にちあるのに、オレは、オレは…年賀状作成やりとげたー！ネット印刷万歳！
家族揃ってソファーに座りジャパネットたかたの利益還元祭なる番組を見てる。本日はライブらしい。でもこの高田明さん、40歳手前の夫婦と10歳の息子と6歳間近の娘を虜にする魔力を持つ。6万円の掃除機が下取りだの値引きだので3万円というのを聞いて娘が「欲しい！」と言い出した。
最近あった飲み会で「ヘイトスピーチ？大いに結構。オレ韓国や中国嫌いやから。悪口言ってデモして何が悪いのか分からへん。日本から出て行って欲しいわ」と酔っ払ったＡ氏が言い出した。その場では敢えて何も言わなかったけど、こういう人間にはゾッとする。実社会でもブロック機能あればいいのに。
22時頃にTSUTAYAに行くと、制服着たままの高校生カップルがDVDを選んでいた。良くないことなんだろうけれども、なんだか青春の真っ只中って感じで輝いていた。
【定期ツイート】手嶌葵はもっと評価されてもいい筈だ。クリスマスの近い夜は彼女の歌声に癒される。 http://ow.ly/WaCnE
あれ？ナウシカが人気ないのか？ボクが人気ないのか？おそらくナウシカだな。（泣いてない
ポポン(娘もうすぐ6歳)が嘔吐。「ママさま みんな罹るの？」「さだめならね　従うしかないんだよ」
世間様がSTAR WARSで盛り上がっておりますが、そんな中、最近観て良かった映画をご紹介。『はじまりのうた』( http://ow.ly/W8JNo )はキーラ・ナイトレイってこんなに素敵な声してるの？！と驚かされます。ちょっと落ち込み気味な時に是非！責任持ちます。
今度のポポン(娘もうすぐ6歳)のクッキングスクールでケーキを作るらしいだけど、「ケーキの上に飾るチョコレートのプレート等をご準備下さい」と無茶な要求があって…。あんなのってどこで売ってるんですかね？ご存知の方、いらっしゃいますか？
死後、大川隆法に「演じて」もらえる人物こそが本当の大物ではなかろうか。
「家で毛ガニが待ってるんや」と酔っ払いＡは言った。「それは大変やなぁ。それやのに飲みに行って大丈夫やったんか？」と酔っ払いＢは心配そうに言う。「全然大変とちゃうやろ」とＡは言う。会話が全然噛み合わない。終電間際の電車はカオス。しかしボクは気がついた。Ｂは怪我人と勘違いしている。
人知れずstar warsっぽいアイコンに変えてみた。あ、いや、いいねん。誰からも何の反応も無くてもいいねん。そんなんとちゃうねん。あ、だからいいって。
うちの直ぐ近くにある有名進学塾からマスクをした小学生が大量に出てきた。２３時だ。おそらく６年生だろう。全員マスクしている。大切な時期なんだろうね。頑張って欲しいと思う気持ちと、なんだか悲しい気持ちも、ちょっとだけ、する。
テレビの歌番組を見ているポポン(娘もうすぐ6歳)が「2人しか歌ってないのに周りで踊っているだけの人、本当はいらんのとちゃう？」と宇宙の真理に近づきつつある。画面ではJ Soul Brothersが踊ってた。
このまま街中の書店が全滅していく様子を眺め続けるしかないのであろうか…。なんだか悲しい。
『孤独のグルメ』は小さな飲食店を紹介してていい感じだけど、同じ構成で『孤独の読書』みたいな番組作って街中の書店を紹介するってのはどうだろう。本屋さんって意外と個性あると思う。今日行った本屋さんもこだわりを感じた。閑古鳥だったけれど。 https://pic.twitter.com/bGhiMTTjhi
今日は義兄（くも膜下出血から復活）の様子を見てきました。直近の記憶が失われる後遺症がありますがリハビリ系病院で元気に作業療法に取り組んでいました。作業室にはこんなポスターが。そうだよね、「いつもの生活」って、奇跡だよね。あらためて。 http://ow.ly/i/fgeP1
なんだか最近のお笑い系番組があまり笑えない。なんだろうね。ボクはさ、「先週行ってたのはエーゲ海ちゃうねん！ええ外科医やねん！」みたいな、そんなヤツを今も求めているんだよ。完全にボクのミスでヨメさまが猛烈にお怒りになられてるのだか、それを知っての上で帰宅途中の電車なう。スライディング土下座しなあかんレベル。どなたかドＭの方、いらっしゃいませんか？代わって欲しい。
「警告 ゴミを捨てるな！」と書いていたみたいだけど赤文字だけ消えてしまったようで、そこを「夢を捨てるな！」と書き換えた人のセンスが良い。 https://pic.twitter.com/NgWg1uYOSO
2年半ぶりの「よつばと！」最新刊。ずっと待っててたんだけど、読み始めると10分くらい読み終わるので、また長い間待つのかと思うと悲しくなるくらい今回も面白かった。ボクは実はマンガをほとんど読まずに育ったのだけれども、他にも「よつばと！」クラスに素敵なのがあれば、ぜひ教えて欲しい。
ボクが仕事から帰ってきてご飯食べて洗濯物干してお風呂入ろっかな。なんてだらだらしてる間に世界は意味分からんスピードで第三コーナー曲がった感がある。
クロッシーロードっていうiPhoneのアプリにハマってます。車や電車に轢かれないようにニワトリさんがただただ道路や線路を横断するゲームです。轢かれると羽が飛び散るシュール感も素敵。誰かとこの気持ちを共有したい。#クロッシーロード https://pic.twitter.com/oxNGlVxvUI
晩ご飯をほぼ食べ終えてるポポン(娘5歳)にヨメさまが「おなかいっぱいになった？」って聞くと「うん、おあいそで！」と元気よく答えたので、いい感じに「おあいそ」の意味を間違えて覚えているっぽいけど、うちの家では特に訂正もせず。かわいいし。
府民として、お詫びしたい気持ちの20時ちょうど。
「パパは昨日キッチン用グローブ必須のレンジクリーナーを素手で使ってガンコな油汚れを落としました。すると今日は手がガサガサです。」「なんで手がガサガサになるの？」「それはね、人間の手には…ここからは自分で考えよう。」というEテレ番組のパクリ風に息子くんに質問中。#考える子供
こんな時代だからこそ！ってことでもないけれども、「よつばと！」の最新刊(13巻)が11月27日に発売されるのを嬉しく思う。世界中でこれ読んで、もう憎しみ合うのを止めてほしい。
どんな神様を信じようと勝手だし好きにすればいいと思うけど、取り敢えず人を殺すことは最悪だってことくらいは、それぞれの神様の絶対教義として統一してよ。ほんとに。
大阪府知事選挙、大阪維新の会の現知事と自民推薦の女性候補の一騎打ちの様相だけど、実はもう一人出馬してる人がいて、その人の公約を読むと『大阪都構想』どころか『大阪国構想』を掲げていて、もうすごいことになってます。全体的に意味不明。
「○○さん、お子さん生まれたので今年は僕もインフルエンザの予防接種を受けようと思うんです。もし僕が罹ってうつしちゃうといけないんで」と一緒にランチしながら語る独身の後輩♂、今も彼女がいないそうです。世の独身女性の目は節穴か？
今日のMRJ初飛行テストは下手な経済政策よりももよほど重要なイベントではなかろうか。失敗でもするとジャパンブランドはガタ落ちやで。頑張れ！
もし精神的に元気であるならば韓国映画『海にかかる霧』 http://www.umikiri-movie.com/ をお勧めしたい。カン船長演じるキム・ユンソクの演技は鬼気迫り過ぎて震える。久しぶりに濃い映画だった。ラストについてどう考えたのか、あなたの意見も聞きたい。そう、あなたの。
ついさっきまで「Longchamp(ロンシャン)」ってブランドを「ロングキャンプ」って読んでいたのは忘れて。いやね、たしかに[h]はなんであるのかな？とは思ってたんだよ。ほんとに。
FMのDJが「そうです！スタンディングウインター(Standing winter)ですよ！みなさん、いかがお過ごしですか？」って言ってて全然意味分からなかったんだけど、今、突然分かった。「立冬」ってことだな。大阪のDJ、ファンキーやわ。
駐車場に車を駐める時に「おっしゃあ！絶対に駐めるぞ！真っすぐ駐めるぞ！おーっ！やるぞぉ！」と騒がしいヨメさまは、実はこの看板に感化されていました。意外とかわいい。 https://pic.twitter.com/nf457JbeaP
FMからサカナクションの『新宝島』って曲が流れてきた時に助手席のヨメさまは「これ、米米CLUB？」って言い出したのは驚いたけど、めちゃくちゃ忙しい生活送ってるのでちょっとなんとかしてあげなきゃって思いました。
「ソファーで寝るんじゃなかった…。昨夜の自分に会えたらベッドで寝るように伝えたい」「いや待てよ。それなら先週の足の小指をぶつけて泣きそうになった件の前に戻って気をつけるように伝えたい」「いや待てよ、今夏に戻って…」「でも待てよ…」と考えてるとボク、５歳くらいからやり直したい。
ドライアイスって子供は大好きだよね。大人になってもボクは好きだけど。でも実はカップから溢れるのは二酸化炭素じゃないって知ったのはつい最近だけど。 https://pic.twitter.com/wqh1IxIAO0
今更だろうけど。
今更だけど、ひょっとしてfavの星マークってハートに変わった？
４０歳手前のおっさんが、危うくテレビドラマで泣くとこだった。コウノドリ、危険やわ。
海老名市図書館の配架がめちゃくちゃだ！ってのが話題になってたけど、うちの近くのTSUTAYAのCDコーナーもかなりぶっ飛んでた。クレモンティーヌがレゲエコーナーで特集されてました。いろいろ大丈夫かCCC… https://pic.twitter.com/m546ADP5Dt
ここ数ヶ月はいろんなことがあった。最悪の状況は脱したんだけど、まだまだ問題はある。だから今夜は Crowded House の『Don't Dream It's Over』を聴く。まだ終わりじゃない筈だ。https://m.youtube.com/watch?v=I52eefwAKDE…
最近うちの家族が楽しみにしている番組がEテレの「考えるカラス」( http://ow.ly/U5Le3 )です。実験では「おっ！」と思わせるし、その結果の理由を自分で考察させるように説明途中に番組が終わってしまうという異例の展開。家族みんなで「うわぁ！イライラするぅ！」担当の美容師さんと「(近くの)本屋さん、お店閉めちゃいましたねぇ…」「ネットで買いますもんねぇ」と悲しい話してたんだけど、「でも俺らの仕事もそのうちAmazonがドローンを自宅まで飛ばして好みの髪型にしてくれる日が来たら終わりですわ」と言い出して、椅子からずり落ちそうになった。
い、いいよね？焼きあご入りだし…。
ピンポーン！と同じマンションに住む子どもが仮装してやって来て「トリックオアトリート！」と言われたんだけど、本当に渡せるようなお菓子がなくて仕方ないのでお取り寄せしてる「うまだし」を渡したんだけど、それで良かったのか自問自答は続く。 https://pic.twitter.com/nwdYZ4C2QM
電車なう。隣りに座るおっさんが自分の横を人が歩く度に「うっせえなぁ！」とか「チッ！」とかって小さな声で言ってます。相当心が病んでる。誰かケアしてあげないと、このままではマズい気がする。
寝ているヨメさまの顔を覗き込んでみると、目を開けずに「気持ち悪いからあっち行って！」と言われ、なぜ気づいたのか、今も考えているところ。
幼稚園の4歳くらいかな、総勢30名ほどでで歩いていた。遠足かな？先頭に先生、最後尾にも先生、車道側に2メートルほどの間隔で4人の先生が見守りながら歩いていた。先頭の先生はずっと後ろ向きで。園児たちも疲れた一日だったかも知れないけれども、先生たちもきっとお疲れだ。みんなおやすみ。
先々週に集めてきたドングリさんをジップロックに入れたままにしてると、白い虫さんがうじゃうじゃと出てきて、叫びました。ボクが。そしてヨメさまが退治してくれました。適材適所。
妹からのLINEスタンプが、本当に気持ち悪くて…。明日休んでしまいそう。 https://pic.twitter.com/vdkmYQhHPr
答えは寝相の悪い順でした！おやすみなさい。
息子くん(10歳)ヨメさま(?歳)ポポン(娘5歳)さて、何の順番でしょう？
皆さん、リツイート本当にありがとうございます。貴重な意見も聞けて前向きになりました。なんだよなんだよ、Twitter最高じゃん！もし似たような症例で苦しんでられたり克服しようとしている人をご存知でしたら、またお知らせ頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
【拡散希望】くも膜下で倒れ生死を彷徨った義兄は記憶障害に苦しんでいます。数分前の出来事を忘れてしまう感じ。それを特性と捉え「大切な情報を持ち出す心配がない」というような仕事があると以前何かで読んだことがあります。ググっても分かりません。ご存知の方いらっしゃらないでしょうか？
自分が出張してる国がこんなことも許してないのか…と考えると地味に怖くなります。ANAの787でWi-Fiの新しいサービスが使えないのは、この国の上空を通過中だけ。 https://pic.twitter.com/HLdf4Wqcz2
中国のGDP伸び率6.9%ってのが出ましたね。ボクが北京市内を歩いた限り、かなり景気の後退を感じました。特に中国のシリコンバレーと呼ばれる中関村、商業ビルそのものが何棟もクローズ。これには驚いた。実体と大きく乖離している印象です。 https://pic.twitter.com/7KeLhUdL52
北京にいる時に食べたビャンビャン麺。メニューには信じられないような漢字。おそらく世界最高画数の漢字ではなかろうか。大嫌いなコリアンダーが大量に入ってたので写真撮り忘れたけど。こんな字見たことあります？これが二つで「ビャンビャン」 https://pic.twitter.com/oMqRRRGcDA
今日は家族でどんぐり拾いでございますよ。一番素敵などんぐりを見つけた人が「キングオブどんぐり」の称号が貰えます。 https://pic.twitter.com/hH6zRLXsTZ
羽田空港限定のスターバックスタンブラーを買いました。飛行機好きだし「限定」って言葉に弱いし。コーヒーを入れると夜のイメージだそうです。そこにキャラメルマキアートを入れて貰いました。すると…あっと言う間に空気が悪い北京首都空港に！ https://pic.twitter.com/waMhWFX7EA
久しぶりにニュース見てるんだけど、旭化成ってちょっと前まで「最高じゃん！」と言われてたのにほんの少しの間に「最悪じゃーん！」になってるって話？
北京ではスタバの店内ですらハエが。飲んだカップもそのまま。街も綺麗ではない。日本の素晴らしさを改めて感じる。しかしこれはネトウヨのおかげでは無くて、自分の家の前＋αを掃除する様な市井のおっさんやおばちゃんの何気ない行動の賜物である。 https://pic.twitter.com/QWI5chshja
無印良品は北京市民にも大人気。ただし日本円に換算するとほぼすべての商品が日本で購入するよりも倍以上する。そりゃ中国人は挙って日本に来るわけだ。サービス悪いし値段高いところでは買いたくないよね、普通。 https://pic.twitter.com/swNaiQMTUV
大気汚染は深刻でCCTVでも啓蒙するCMが流れています。CMでは学校の先生が子供達に街の絵を描かせます。しかしみんなグレーの絵を描いてしまう。こんな世界でいいのか？みんなで大気汚染問題に取り組もう。みたいな内容。今日もグレーの世界。 https://pic.twitter.com/y37nO0z8XZ
北京２日目。北京市民ってさ、青空の日は散歩に行きたがります。そして嬉しそうに空を見上げる。そろそろ寒くなって来るので、またあのグレーの世界に戻らなきゃいけないだよね。この日は空気好日！ https://pic.twitter.com/23gLgRdvZH
初めて北京に来たのは４、５年くらい前かな？その時はデパートの店員さんは接客中ですら携帯を触っていた。ところがどうだ。今日もデパートに行ってみたが誰もスマホを弄ったりしてないではないか！しかし全ての店員さんがカウンターにもたれていた。 https://pic.twitter.com/0V043MeOJj
Twitterの出来る国に帰ってきました！なんだかんだ言っても気を張って過ごしてきたので、安心感が半端ない。
なぜか今日はLINEが使える。あれ？ネットワーク監視者の人、寝ちゃったのかな？そう言えば今日見たパトカーの警察官、スマホを見ながら運転してた。バスの運転手も。みんな器用だね。素敵。
https://pic.twitter.com/VPZ5gGdRge
https://pic.twitter.com/GOlg7EYlAG
ご返信頂いている方、ありがとうございます。Twitterの出来ない国なので、返信頂いたことは分かっても、誰なのか、どんな内容なのかは残念ながら分かりません。帰国後に。ごめんなさい。
https://pic.twitter.com/JDQ2l91h8C
https://pic.twitter.com/L38w1zDb0A
北京なう。すごく良いホテルなんだけど、今日は結婚式があるそうでレセプションの従業員が全く足りてなくて、チェックインするのに３０分以上並びました。こういうところが改善される日が逆にコワイような気がする。
関西空港なう。ANAのチェックインカウンターに並ぶボクの前後は中国人の団体さん。グランドスタッフは中国人には中国語で日本人には日本語で「お次の方どうぞ」と呼ぶ。ボクは日本語で呼ばれる。ああ一目しただけで見分けられるんだ。そしてボクはセーフだった。それだけで、ちょっと嬉しい。
Echofonって名前のTwitterクライアントを使ってるんだけどさ、お金払ってさ。TLをどんどん遡っている時に勝手に最新のツイートまで戻ってしまうんだけど、超絶鬱陶しいのでどなたか解決方法ご存知の方、早よ！多分誰も言ってる意味分からんと思うけど。すくいあげ移載機だけは本当に何度見てもすごい。興奮する。
昨日は「64歳無職のおじいが電車でベビーカーの1歳時を殴る」と「月が綺麗ですね」ばっかりだったのに今日は「福山結婚！」で沸き立つ。速い、TLが速すぎて溺れそう…。
家族でお月見中に「明日はセーラームーンらしいわよ」とヨメさまが言うので「はぁ？スーパームーンでしょw」と言うと「貴様に対するお仕置きを行う日じゃー！」と仰せになられた。
パパの眼鏡がなくなったので「誰かー！パパの眼鏡知らない？」と聞いてもテレビ見たまま「あーん？知らん」くらいしか言わないし、こっちさえ向いてくれないのに「パパは見つけた人に千円を払う準備をしている」と言った途端に家族全員が動き出すので、世の中は金。
人知れずハロウィンアイコンに。
家の一番近くの本屋さんが10/19に閉店する。閉店理由に「諸事情により」と書いてあった。なんだか悲しくて寂しい。ボクが何か出来るわけじゃないけど、こんな世界は、やはり悲しい。
知らんけど。
そう言えばさ、北京市内を走ってる車ってフォルクスワーゲンがめちゃめちゃ多いのよね。ほんまに。割合で言うと半分くらいちゃうやろか。ひょっとして大気汚染の一因なのでは？！
一億総活躍社会なんて、そんなもんは国に言われたくないわ。今の日本の人口は一億三千万人弱だから、悪いがボクはこの三千万弱の方に入っとくから。
ミニマリストって言うんでしたっけ持たない暮らしをする人たち。ちょっと憧れたりもするけど分からないことだらけ。例えばボクは今日お見舞い用の封筒を百均で購入した。１枚だけでいいんだけどセットで１０枚入ってる。次に使う時まで９枚は保管。だけど、ミニマリストはこういう時に残りは捨てるの？
我が妹は頭痛が激しかったのでロキソニン飲んだが効かず。仕方ないので近くの病院に行ってその旨伝えたらロキソニンを処方されたとのこと。ヤブを通り越してる。
実家なう。従妹の息子４歳が超が付く程の悪ガキらしい。保育園でお昼寝の時間に男性保育士が寝やすい様にと背中をトントンすると「触らんといて、変態！」と言ったそうな。今後が心配になる…。
因みにボクはネスプレッソを通ぶってNespressoと書いたわけじゃなくてiPhoneさんが勝手にだな…。
昨日店頭でNespressoのカプセル買ってる時にめちゃオシャレなカップルの彼氏が店員さんに「この前の限定だったシリーズもう無いの？あれ美味しかったんだけど」と通ぶってたんだけど、試飲してた彼女が「そろそろうちもマシン買わない？」と彼氏に提案しててドン引きした。試飲だけカップル。
うちのメインPCはWin Vista。でさiPhone6繋ぐと「iOS 9あるで。どうする？」っていうからアップデートしたわけよ。そしたら「同期したかったらiTunesもバージョンあげて」というから上げようとすると「Vistaは対応してません。ごめんやで」って。おい、どうするの？
息子くん(10歳)とポポン(娘5歳)とヨメさま(?歳)がそれぞれ寝相悪いけど、それぞれ可愛くて愛おしい。#酔ってません
ボク「すみません、お手洗いはどこですか？」店員「ウォータークローゼットは突き当たりを右でございます」ボク「…」
へぇ。そっか。意識高い系でオシャレな人たちはこんなところに集まってたのかぁ。（棒
蔦屋書店なう。与えられた空間でお店側が期待してるタイプの人たちがMacBookを広げています。居心地悪いですが、そんな人たちを観察しながらラテ飲んでます。きもい自分。
こんな日にも電車で隣りに座るおっさんはエロ小説を読んでいる。ブックカバーもせずに。こっちにも内容が丸見えだ。「後ろから胸を鷲掴みにされた夏子は…」おい、おっさん、夏子はどうなったのだ。読むのが遅いのではないか！早く次のページを捲れ！あ、おっさん寝てるっ！！
くも膜下出血から奇跡的に復活しつつある義兄は生命の危険は脱しリハビリも始めている。しかし「今日もお父さんが来てた」と話しているようで、この「お父さん」つまりはボクからすると義父だが、5年前に他界しているので、やはり義父は心配で様子を見に来ているんだということでボクの中では納得。
かつてワケあってあいりん地区を歩いたことがあるのですが、お店の裏に置いてあるゴミバケツから白くて長いうどんのような物体をおっさんが漁って食べてるのを見た時に「ああ、最低限のセーフティネットとしての生活保護って必要なんだなぁ。」と本気で思いました。今でもあの情景を思い出してしまう。
組長があいりん地区についてツイートしてるので。
10年使うパスポートの写真が信じられないくらい不細工に写ってしまって、まぁそんな写真使わなきゃいいんだけど撮り直す時間も無かったりで。こういう時、あなたならどうする？
→ それが証拠に義兄は目覚めてから「お父さんは？」としきりに質問しているようだ。誰も信じないかもしれないけれど、亡くなった義父が救ったとしか思えない。不思議だけど、本当に良かった。不思議だけど。でも、ありがとう。
→ 目が覚めた日は「妻の名前は□□(義母の名前)、娘の名前は○○(妹、つまりはうちのヨメさまの名前)です」と看護師に伝えたそうだ。完全に間違えているんだけど、5年前に他界した義父が憑依しているみたいだ。おそらくあの世の義父が自分の息子である義兄をこの世界に誘導したのだろう。→
くも膜下出血で倒れた義兄は難しい手術と長い睡眠後にICUで目覚めた。まだ意識は若干カオスなようだが自分の娘や妻、主要な人物については分かっている。義理の弟のボクに対しても「ゆんたく。くん、ありがとうな」と声を掛けてくれるほど。両手両足もなんとか動かせる。つまり奇跡が起きている。→→身近な、本当に身近な人にこういうことがあると、普通の生活を送れることの素晴らしさを痛切に感じる。ツイートしないけど、みんなのツイートはこれまで通り読みます。Twitter好きだから。きっとファボったりします。よい報告が出来る日まで。みなさんごきげんよう。
急病で義兄が生死を彷徨っている。穏やかでとても優しい人間。彼には１０歳の娘がいる。神はなぜこんな試練を与えるのか、意味が分からない。特にお酒も飲まないボクが酒を断っても意味がない。暫くツイートを止めることにする。願掛け。なんでもいい。復活して欲しい。ただそれだけ。→
誰か賢い人が言ってたけど、NY株や上海株の暴落は堀北ショックに起因してるとか。この話は本当なのでしょうか？
大阪の小学校は明日が始業式。神戸育ちのボクはめちゃ違和感。神戸では８月いっぱいは夏休みです。「なぜ大阪は夏休み短いの？」とヨメさまに聞くと「大阪はさ、学力が低いからね。チカラ入れてんのよ」と言うてます。ヨメさまは一応教員です。この話は本当なのでしょうか？
ＤＡＩＧＯが完走とかそんなんどうでもええけど、付き合ってる北川景子の誕生日が８月２２日らしいけど、うちのヨメさまも８月２２日生まれなので、この日は美人が生まれる日なのかも。
スマホにいちゃんは「２つは自分のす。後は関根さんと高木さんのす。」と教えてくれました。意味が一切分からなかったけど、「そうでしたか…。ありがとうございます。」と返しておいた。 https://mobile.twitter.com/yuna8313/status/634528328460967940…
新幹線なう。隣りの若い男性がスマホ４台とガラケー１台をテーブルに並べて寝てます。何者なんだろう…。そしてボクは窓側の席なのでこの人を起こしてトイレに行かなくちゃならない。起こしついでに聞いてみるか。
自分のツイートはリツイートもお気に入り登録も無く人気ないけど、人のツイートをリツイートした時に「あなたのリツイートがリツイートされました」とか「あなたのリツイートがお気に入りに登録されました」って通知が届くので、なーんだ、みんな起きてんじゃん！ってなって、ちょっと泣いた。大丈夫。
みんなアッチを向いてるのに、彼だけはコッチ向いている。人間社会と似ている。アッチ向いてるみんなも、コッチ向いている彼も、綺麗に咲いている。なんだか嬉しい。 https://pic.twitter.com/Tx4zGVJl5A
谷川俊太郎さんが「今」感じていることが、おそらく本当の「今」の日本の状況なんだろう。#情熱大陸
そして「宝石箱やー！」の人はいろんな店で「宝石箱やー！」と言い過ぎ。でも、それもまた良し。 https://pic.twitter.com/18eltUi7CQ
平井堅はいい仕事をしている。本部（もとぶ）のあの食堂のおばちゃんは彼が十年前に来店したことを誇りに思っている。もし平井堅にまでこのツイートが届くようなことがあれば、ぜひまたあの食堂に寄ってあげて欲しい。きっとおばちゃん待ってる。http://twitter.com/yuna8313/status/631227014377136128…
iPhoneのカメラが凄いのか、小磯良平の絵画が凄いのか。しっかり顔認識します。小磯良平はやむを得ず戦争画を描いたことを後悔しこの「斉唱」を手がけたと言われているそうです。これはレプリカだけど。今日という日に。 https://pic.twitter.com/l9Z18pAJ1T
最終日 20:00ピーチの沖縄ー関空便は満席。エアバスA320に乗客180名が詰め込まれる。関空は第二ターミナルがあるからマシだが那覇空港は本当に貨物ターミナルから出発となる。ゲートも、隣りの駐機も、ご覧の通り。#72時間風 https://pic.twitter.com/tyn9WU1RAT
最終日 18:00「国際通りはまた渋滞〜」というBEGINのあの歌を思い出してしまうように、国際通りはまた渋滞。#72時間風 https://pic.twitter.com/HqNUnCLWaN
最終日 13:00Ａ＆Ｗというバーガーショップでランチ。店内は満席。地元の人が多い。ルートビアというここでしか飲めないドリンクを注文。薬草で作った炭酸飲料。本州で流行らない理由がよく分かるが、くせになりそうな気もする。#72時間風 https://pic.twitter.com/wnz5LXrT1n
最終日 12:00古宇利島。最近の人気スポット。青い海は絶景。カップルがセルカ棒で写真を撮る。大半はアジアからの旅行者。韓国人は必ずサングラスを掛けている。中国人はどこでも何かを買っている。意外と当たる見分け方。#72時間風 https://pic.twitter.com/vco09oNOOq
たしかに、そうともとれるような気がしてきた。 > RT
戦後70年談話。ちょっと回りくどくもあるけれども、思ったよりも違和感ないように感じます。個人的には。「積極的平和主義」が「挑戦」にならなければ良いけれども。
最終日 11:00サトウキビは倒れても自然と立ち上がって来るらしい。台風でサトウキビが軒並み倒れている映像が流れ、本州の我々は「うわぁ。大打撃だろうなぁ」と思うけど、そんな心配は不要みたいだ。知らないことは多い。#72時間風 https://pic.twitter.com/RSogfxDWsq
3日目 15:00ポポン（娘5歳）は海よりもプールが好きらしい。理由は「砂が足について気持ち悪い」とのこと。都会っ子の良くない部分。ガーデンプールでは子ども5人連れた家族が遊んでいる。素直にその経済力が羨ましい。#72時間風 https://pic.twitter.com/BvX0gAZaVB
3日目 14:00奥間の海は思ったより透明度が低かった。ここ２年ほど東風が強く波が高く砂が巻き上げられ普段より濁っているとか。なぜか季節的に逆風らしい。ライフセーバーは「もっときれいなんですよ…」と悲しそうだった。#72時間風 https://pic.twitter.com/uc2um66qVa
3日目 09:30ヤンバルの森探検ツアー。運が良ければヤンバルクイナの鳴き声が聞けるらしい。ここに多く生息するキノボリトカゲ、かつては全島で見られたが、今ではヤンバルの森辺りでしか見られないとのこと。開発も進む。 #72時間風 https://pic.twitter.com/U6Fj0f4I3W
3日目 07:00ハンモックに揺られる。聞いたことのない鳥が鳴いている。ガジュマルの木を見上げながらヨメさまは「あたしはここに住みたい」と言うので「ボクが先に住んでおくから関西から仕送りして」と提案すると蹴られた。#72時間風 https://pic.twitter.com/kcJxKB0nmI
2日目 17:00沖縄最北端の道の駅では店員さんもお客さんもみんなテレビの前に集まって興南高校の試合を観戦。劇的なサヨナラ勝利に沸く。そして店員さんは仕事に戻る。ゆるやかな沖縄時間が流れる。#72時間風 https://pic.twitter.com/xPt4eeW7Ge
2日目 15:00今日も遅めのランチ in 地元食堂。ボリューミーでややヒクが美味しい。10年ほど前に平井堅が来店。彼のサインが丁寧に飾ってあった。写真は平井堅が座った堅シート。彼はこのボリュームをどう思ったのだろう。#72時間風 https://pic.twitter.com/XhptVgrmPO
2日目 10:00朝からシュノーケリング。うちの家族以外はスキューバを楽しむ模様。一人で参加するおじさんも。中学生の息子を誘ったが断られたそう。それは悲しいことなのか、一人時間の至福の時なのか。海は果てしなく美しい。 #72時間風 https://pic.twitter.com/h1f1O8WVc8
1日目 19:30高台から伊江島を望む。かつて激戦地となったその島に夕陽は沈む。旅行者の半数は中国や韓国の人々。彼らもカメラを構えてそっとシャッターを切る。#72時間風 https://pic.twitter.com/4xRe4sEk99
1日目 18:30閉館間際の美ら海水族館は快適だった。ジンベイザメは空を飛ぶ未来の飛行船のようだ。子ども達は思ったほど喜ばず。その分、大人が興奮。なんのための旅行か。明日からは海とプール漬けにする。#72時間風 https://pic.twitter.com/K9LrdmAhrF
1日目 15:00遅いランチ。地元の人おすすめの定食屋さんへ。ソーキそばと島豆腐を注文。おそらく空港着いたばかりの人がみんな来るようだ。お店は大繁盛。#72時間風 https://pic.twitter.com/OwdSrBDpa8
13:10 2時間20分経過沖縄那覇空港到着。ピーチはCAさんが信じられないくらい美人だったが、この狭さで海外は無理。着いたばかりなのに子ども達は「お腹すいたぁー！」の大合唱。他の子連れ家族もこんな感じなんだろうか。#72時間風 https://pic.twitter.com/7zMJZAYqAU
10:45「パパ、ポポン（5歳娘）のためにピンクの飛行機にしてくれたの？」「う、うん…」本当のことが言えなかった。 #72時間風 https://pic.twitter.com/dyfw0DWGOy
ANAやJALと比べると家族4人関空ー沖縄往復で約10万円安いピーチ。殺風景な待合室。白い壁にはいたって普通の時計がぽつんと掛かっている。誰かが言った。「子連れの場合は旅行ではない。行軍だ」そんな3泊4日を追った。#72時間風 https://pic.twitter.com/pAVSInbcmm
今日のサッカー日本代表に対するここまでのヨメさまの評価。「おい！なんやそれ！バックパスばっかりやん。ラグビーか？でも男前多いな。」
韓国や中国を必要以上に嫌うネトウヨの人は、彼らがもし韓国や中国に生まれていれば、間違いなく日本を一番嫌っていると思う。
ビールを愛してやまないヨメさまがこの１週間は全く飲んでないので、ぎっくり腰ってのはおそろしい事象なんだな。と改めて。
「芸能人で誰が好き？」と割りとどうでもいい話を残業中のおっさん３人ではじめ「堀北真希と北川景子ならどっち？」「最近は木村文乃！」「で、綾瀬はるかはどうなん？」と、まぁ大変失礼な話で盛り上がり結局ボクが一番好きな長澤まさみは誰とも被らなくて安堵したけど、なぜ安堵？自分でも意味不明。
炎天下、貨物列車がコンテナをひっぱって走ってるけど、あの中ってどれくらいの温度なんだろうね。冷凍じゃないコンテナって内部は猛烈に暑くなってて積荷は大丈夫なんだろうか？と心配になるんだけど、こんな心配してるのはボクだけなんだろうか？詳しい人に教えて欲しい。気になるけど寝ます。
ヒーローインタビューでなぜ「放送席」を２回言うのか？ | http://ow.ly/QwwUo
→『いじめを行った過去を自慢げに公表』する熊田裕通議員、中川雅治議員と、このところ日替りヒーロー誕生の自民党さんですが、いよいよ退陣へのマジック点灯を期待する声も大きくなってきました。今のお気持ちをどうぞ！
放送席、放送席～。今日のヒーローは『Twitterで保守速報を紹介する』というネットリテラシーがあまりにも低い宮崎謙介議員です。ナイス炎上でした。先日の『法的安定性は関係ない』発言の磯崎陽輔補佐官からはじまり、『戦争に行きたくないのは利己的』ツイートの武藤貴也議員…→
「フードコートでしか勉強出来ない人もいるのですよ！」みたいなリプを受けれるようになるには、どれくらいのフォロワー数が必要なのだろう。そういう人にもなってみたかった。ちょっとだけ。
フードコートで受験勉強してる人たちが、全部落っこちますように、
武藤貴也って今話題の議員さん、「きっと東京裁判で絞首刑判決を受けた武藤章の孫かひ孫で、きっとじいちゃんの汚名を晴らすって感じなんだろうな」と思ったけど、何の関係も無かった。息子くん(10歳)が読んだままリビングに置いていた故事ことわざ辞典を読んで、ボクは高校生になるまで『坊主憎けりゃ袈裟まで憎い』を「ああ、前日の夜から坊主にムカついてて今朝(けさ)になってもまだムカついてたんだなぁ。」と超弩級の勘違いしてたことを思い出して、そっと本を閉じた。
かつて家の近くにマクドナルドとケンタッキーの店舗が隣り合うくらい近くにあった。営業時間が終了して暫くしてから、マクドナルドの女性店員さんとケンタッキーの男性店員さんがお互い制服のまま暗い路地裏でキスしてたのを目撃した。#フォロワーの8割が体験したことないこと
「帯に短し襷に長し」って言うけどさ、ならば切って襷として使えば？って、この諺知ってからずっーと思ってる。
もう一本レンタルした「アメリカンスナイパー」を見始めたが、こわくて震えてる。
こんな時間だ。誰も起きていまい。レンタルしてきた「エクソダス 神と王」という映画を観た。個人の感性によるが、かなりの駄作だった。タイトル画面をジィーと見つめた。あ！クソって予告してある！気づかなかった…。
ヨーヨーすくい１回１００円。売り上げの一部がポリオ撲滅のために使われるみたい。いや、それは大切なことですよ。本当に。でもさ、この看板は無いやろ。ゲイツが払ったら直ぐ撲滅やろ。 https://pic.twitter.com/wSPA4gUnHJ
先週の北京出張で一番シュールだったのが、天壇公園で太極拳を楽しむ欧米の旅行者の方々。とても楽しそう。北京は古くてランドマーク的な建物（＝ハード）が多いのに、こういうおもてなし（＝ソフト）が噛み合わさると、素敵過ぎる観光地になるな… https://pic.twitter.com/xKjTQLFm4H
昨夜、死んだじいちゃんが枕元に現れて「国立競技場は前と全く同じモノを作るべし。そう、式年遷宮じゃー！」と言うてました。そ、そっか。そういうことだったのか。さすがうちのじいちゃん。
これまでに何度か生で見てるけど、中国雑技の「変面」っていう技はどうやってるのか分からない。凄すぎる。 https://vine.co/v/e65pwLxdY3v
北京首都空港でサボってる人を発見。滑走路の横で気持ち良さそうに寝ていたけど、この後上司っぽい人に怒られてた。どこでもいるよね、こういう人。管制官だと大変だけど、ちょっとだけ笑ってしまった。（運転席を拡大すると…寝てます！） https://pic.twitter.com/FiVcYiEfKa
映画見ようかと機内誌をペラペラめくっていると、めちゃくちゃ気になるビデオプログラムがあったんだけど、残念ながら搭乗した機材では見れなかった…。「巨人の星」をインドでリメイク。主人公がクリケットのスター選手に！って気になり過ぎる。 https://pic.twitter.com/z6FUhSCdoL
珍しく多くの方にリツイートされたので少し補足を。サインしてくれたのは宗茂さんか宗猛さんか分かりませんでした。しかしサインは二人分の名前を記載してくれました。一人が二人分書いてくれたのです。それがまた良かった。もうノートは無いけど。https://twitter.com/yuna8313/status/620630018708746240…
中国の国営放送であるCCTVの深夜番組が面白い。102歳のお婆さんを山道で偶然見つけ20代の女性記者がインタビューするんだけど何を質問しても答えてくれず、婆さんは散歩中の牛と一緒に猛烈？なスピードで走り出しあっと言う間に見失う。ツッコミどころ満載。でも、こういうの、好き。
米子上空の雲。台風の目のような雲だったけど、時間的に本当に台風の目だったようだ。美しい。 https://pic.twitter.com/mEBmYPrnqJ
８時間３０分。中国銀行で両替。窓口の女性がガムを噛んでいる。カルチャーショックではあるが、この程度ではもう驚かない。 #72時間風
４時間２０分。北京首都空港着。入国ゲートは中国公民のブースを８つほど開放し外国人用のブースは４つだけで対応。外国人の列が永遠と続くも中国公民用ブースはガラガラ。この清さ、ああ北京に来たんだなと思わせる。#72時間風 https://pic.twitter.com/F9oxjmXc1d
火曜日。週末がまだ遠いのに既に疲れがピークを迎えた社会人にとってなんとか乗り切らなければならない１日。しかしそんな日に海外に向かう飛行機への搭乗を待つ男がいる。行き先は誰も羨ましがらない北京。３泊。そんな７２時間を追った。#72時間風 https://pic.twitter.com/3rhg23m1uT
関西空港なう。出国ゲートの先にあるトイレの個室ブースは空きがなく仕方ないので並んで待つ。次がボクの順番って時に後ろのタイ人の若者が我慢の限界って顔になってるので譲る。異国でお漏らしとか最悪の思い出だろうし。すると彼は「マジっすか！助かった！」とブースに消えた。お前、日本人じゃん…
陸上部だった中学時代、宗茂さん＆宗猛さんのご兄弟がゆるいペースでランニングをしていたので、鞄から取り出した数学ノートにサインをお願いし、どちらかが立ち止りサインしてくれ、もう一人はサインが終わるまでボクの周りをぐるぐると回っていた。 https://twitter.com/_ng4/status/620578111520837632…
任天堂の社長さんって有名なの…？(小声
加藤あいが講談社の『FRaU』っていう女性誌でセミヌードを披露するってどこかで知って、なんとか怪しまれずに買う方法を考えたんだけど、仕方ないのでヨメさまにお願いしようと思った矢先、2013年3月号だと分かって「ああ、頼まなくて良かった…」と胸を撫で下ろしたところ。グーグル先生！
福島空港なう。仕事なのでたった１日だけの東北滞在。福島はきっと桜がとても綺麗なんだろうな。空港に飾られている子ども達の絵でよく伝わってくる。今度は桜の季節に家族でゆっくり訪れたいな。 https://pic.twitter.com/PKFSb65SGN
今月のANA機内オーディオプログラムはドリカム特集でした。中村正人さんは今でも奥さんを車で送ったあとにブレーキを５回踏むそうです。沈む夕日を眺めながら聴くドリカムはなんだかちょっと心に沁みた。 https://pic.twitter.com/HiCBKOO7Km
ヨメさまからは「地域の小さな本屋さんで西加奈子さんの本を買って来い！敢えて！」とお土産を仰せつかりましたが、どうも２０時過ぎたら開いてない予感…。
【速報 JUST IN】ゆんたく。震災後初めて東北に降り立つ。 https://pic.twitter.com/NJIkB7U2bJ
CM見れば見るほどセラフィットが欲しくなる。
今日知って「へぇ！」と心から関心したのは、ドイツでは学校で質問したい時に手を上げないということ。ナチスやヒトラーを連想させるため、人差し指だけを立てるそうです。知らないことは、まだまだ多いな。賢くなった。
「サマーウォーズ」好きな人とは多分合わない。「おおかみこどもの雨と雪」好きな人とは上手くやっていけそう。
このサイト( http://ow.ly/P225w )で今回の安保法案のむちゃぶりがよく分かるんだけど、ここまで拡大解釈出来るんだったら国会法第一章第五条の「議員は召集詔書に指定された期日に各議院に集会しなければならない。」は「そこで寝たらぶん殴る！」と解釈出来る。
こんな真夜中にこのマンションの遥か上空をキャセイパシフィックの貨物輸送機はアンカレッジから香港に向けて飛んでゆく。おそらく乗務員は二人だけだろう。どんな話をしながら飛んでいるのだろう。いつも気になる日付が変わる頃。 http://ow.ly/i/bzr0b疲れたので今からアイスを食べることにする。しかしあなたの許可が必要だ。食べてもいいか？
実家に新しい家族が増えました。彼女は３歳のおとなしい子。保健所から引き取りました。第二の人生を楽しんでくれるといいんだけど。 https://pic.twitter.com/a0KaMnppPg
夕ご飯のお手伝いするポポン(娘5歳)が玉ねぎを切る時にゴーグルをしてたことは、おそらく自分が死ぬ間際に思い出したい光景の一つ。
前の座席のあご髭＆キャップを斜めに被っているヒップホップ系強面にいちゃんが、離陸前に整備員が並んで手を振ってるのを見て、小さく手を振り返していたのが今日の胸キュンポイントでした。人を見た目だけで判断してはいけない。肝に銘じる。
一瞬霧が薄くなってそのタイミングで飛行機が着陸した瞬間、搭乗口で待っていた人々から拍手が起こりました。空港ビル内から見えるコックピットのパイロット達はちょっと疲れたような表情に見えました。ありがとうANA！当たり前だけど上空待機って意味あるんだね。
暇なので久しぶりにしっかり皆さんのツイートを読んでるんだけど、安倍政権は本当に危険だわ。大体さ、憲法だけを研究し尽くしている大学教授が「違憲だわ」言うてるのに「問題ないし」と言う神経がヤバいわ。こりゃきっと #アベヤベー っていうハッシュタグ出来るわ。知らんけど。
搭乗する予定の飛行機が熊本空港に降りれないみたいです…。上空待機中。しかし空港ビルから滑走路が見えないくらい霧が出てます。もはやこれまでか… https://pic.twitter.com/DhFHR2feVF
と思いきや、経験したことあるわ。北京のPM2.5はこんな感じやったわ。あれはこんな感じやったわ。 https://pic.twitter.com/2bLYp74z3s
ものすごい霧で少し前が見えません…。ゆんたく。こんなの初めて！ https://pic.twitter.com/grnwXREevT
不思議なのでカラクリを教えて下さい。ボクは大阪に住んでいます。ANAのサイトで関空から北京への料金を調べていると、関空－北京の直行便ではなく関空－成田－北京や関空－羽田－北京の方が安くなります。なぜなんでしょう？意味が分かりません。関係のない区間の搭乗率を上げるため？
今朝はヨメさまが超久しぶりに「いってらっしゃい」のキスをしてくれたので、これから出張で飛行機乗るんだけど、少し心配…。
珍走団が７、８台でブンブン走っていて、そのうちの１台が交差点で「オレ帰るわ」みたいなジェスチャーした後に右折して１台になった途端にそれほど音を立てずに走り出して、なんだか集団じゃないとブンブンしないんだな。と妙に納得しました。警察に捕まりますように（はぁと
いや、生徒に罪は無いな。行き先は晴れてるみたい。楽しんでこいよ！そして、もう少しお静かに願いたいが、まぁ、それもヨシ。諦めていきものがかりの「帰りたくなったよ」を聴きながら寝よう。
新幹線なう。車両の８割くらいが修学旅行生で騒がしい。ボクの席はその集団から少し離れていて隣りは引率の先生。しかしその席にゴホゴホと咳をする生徒を移してきた。賢明な対応だよね。でも先生が「ここならマスク外しててもいいからな」と言うので、行程が全て雨であることを祈らずにはいられない…
どうでもいいことをツイートした自分が恥ずかしくなった…> RT
この前ツイートした「姫路城はあれでいいのか？白浮きして失敗じゃないのか？」は全く共感を得られなかったのだが、ガウチョパンツはどうやろ？あれは可愛くないやろ。みんなほんとは「なんじゃあれ？」と思ってるやろ。
うちの会社には15:00から15分間、休憩時間があるんだけど、この時間に好きな音楽をヘッドフォンで聴くと休憩後の業務にとても影響する。今日聞いたのは いきものがかり の「帰りたくなったよ」
誰も言わないけどから言うけど、姫路城の改修って大失敗だよね。隣りの櫓と比べてみてよ。そりゃ昔は白かったのかもしれないけどさ、バランスっちゅうモンがあるやろ。キリストのフレスコ画修正と同じレベルやで。 ほんまに。これ、みてみ。→ http://ow.ly/i/bkN8C
最近「ゆんたく。さん、嫌いな人いるでしょ？誰か教えて！」と聞かれた。「どうしようもなく、あなたが嫌いです。」と心の中で思ったけど、口に出さなかった。水曜日がやってきた。
ハッピーセットのおもちゃは不要なモノが多いけど、今回だけは欲しくなる。ショーンが運ぶのは明日の朝ヨメさまが飲むネスプレッソのカプセル。めちゃかわいい！ https://pic.twitter.com/0kYoE35dDc
テレビで羽田空港の特集みたいなのやってて、ANAの機体整備や清掃も取り上げてたけど、やっぱりすごい。整備に使う工具の管理なんて、すごすぎて感動した。こりゃLCCと比べると価格に差が出るのは当たり前だわ。安いからLCC利用すること増えたけど、やっぱりそこはしっかり意識せなあかんわ。
あ、あの、その、そういう意味じゃなくて、その…。はい、天国って、意外と近いなって。
いつだったか忘れたけど、家の近くに出来た大学でランチしてキャンパスをぐるっと一周した。フィールドホッケーのスタジアムも完備されてて、そこで女子大生たちが試合をしてた。なんだか青春って感じで眩しかった。試合後に彼女たちはスプリンクラーで火照った身体をクールダウンしてて、天国かと。
帰りの電車は満員。窓側に座ってiPhoneで映画を観てたんだけど降りる駅になってはじめて気がついた。ボクの座ったシートの列に妊婦さんが立っていた。相当疲れてたみたいでボクの席が空いたらホッとした顔で座った。気がつかなかったとはいえ、なんだか申し訳ない気持ちでいっぱいになった。
何かのサイトで読んだんだけど、レゴに緑色のブロックが少ない理由は、軍事系の乗り物（例えば戦車とか）を子ども達に作って欲しくないレゴ社の方針が影響しているそう。そういえば出張で北京訪れた際に発見したレゴの偽物は戦車などが多かった。 http://ow.ly/i/bg1Sp
なんか疲れてるから、ダメなツイートした予感…。
昨夜の「NHKテレビで中国語」では「スゴイ！」って言葉をお勉強。「太棒了！」と壇蜜さんが気だるく発音するので、ちょっと眠かったのもあって何の番組か分からなくなりました。
ちょっと今日はこの動画に完全に心をもってイカレました。最高！家族にとってこのビデオは永遠に宝物になるんだろうね。 http://ow.ly/O4SaX
日曜参観なう。クラスの誰かのお父さんが体格よくて色が黒くて服装までEXILEのリーダーみたいな感じだった。気になってガン見しちゃったんだけど、他のお母さんが「あのEXILE、誰のお父さんやろ？」と言ってて、階段踏み外しそうになった。
AKB総選挙の番組後にCMで長澤まさみさんが出たんだけど、なんだかホンモノを見たような気がしました。
新大阪駅で血相を変えて駆け込み乗車してきた人が次の東淀川駅で降りたので、それを目撃してた同じ車両に乗るほぼ全ての人が「おい、歩け！」と思ったことで、一体感が生まれました。
→ たまたまボクが知らなかっただけかも知れないけれど、こういう人の話こそ、もっと拡散されればいいのにね。ラッスンゴレライが原爆のうんぬんかんぬんという根拠のないデマよりも。
→ するとWikiに載ってました。当時の院長 島薫さんがたまたま8月6日に出張診療に出掛けていて助かっていたのでした。その後、市内に戻り被爆者の救護活動を行ったそうです。病院を再建した際に彼は「私の新しい病院は平和と貧しき者、窮乏したる者を世話することにささげられている」と。→
原爆ドームの近くに「島病院」という病院がありました。1945年8月6日、広島に投下された原爆は正確にはこの病院の上で炸裂しました。もちろんスタッフも患者も全員即死。しかし現在のその場所にも「島外科内科」という病院があります。たまたま同名の病院なのか、気になって調べてみました。→どうせデカい地震くるなら、家族一緒の時がいいな。本当に。
あら？日本全国が揺れるとTwitter落ちるのね…。更新されないよ…。
大阪でも微妙に揺れてる。まだ揺れてる。
数年前に新大阪駅で今いくよ・くるよさんを見かけた。新幹線を待ってる間、いくよさんがくるよさんに何か面白そうな話をしており、くるよさんは爆笑。二人でグリーン車に乗り込んだ後も並んで座り、いくよさんが機関銃のように喋って、くるよさんはずっと笑ってた。仲がいいんだな。印象が良かった。
日帰りで新幹線出張する時、朝、新大阪から乗車して直ぐ見えるマンションの一室を憶えておいて、帰阪する夜遅くに新大阪が近付いてくるとそのマンションの一室を見る。するとその部屋はやわらかな電球色に包まれている。もちろん全然知らない人の部屋なんだけど、ちょっと安心する。
ポポン（娘５歳）が、「ジバニャンの車がある！」と興奮してたんだけど、本当にこれ以上ないくらいジバニャンな車だった。 https://pic.twitter.com/Jms1q9a6Wn
今日初めて知ったんだけど、例えばこういうジュースって果物の切り口の絵を使ってることが多いけど、切り口の絵をパッケージに使っていいのは果汁100%だけらしい。少し賢くなったわ。 https://pic.twitter.com/ZyR842Qqcd
学生時代にバイトしてた焼き鳥系居酒屋では『5秒ルール』（皿から落としても5秒なら拾って客に出しても良い）があったが、その店では『3秒ルール』ってのもあって、その違いは「お客さんの前で皿から落としても3秒以内なら拾って提供しても良い」というもので、今思えばユルイ時代でした。
安倍さんはアレやね、大学入試の勉強の時に日本史選択してたにも関わらずほとんど勉強してなくて、でも赤本読んでたら「どうも近現代史が中心に出題されてるっぽい」ことに気付いて慌てて勉強はじめたけど、ポツダム宣言のところまで間に合わなかったんやろな。おそらくそうやわ。知らんけど。
今日めちゃくちゃ寒い思ってたら、38℃も熱あるじゃーん！このLINEのスタンプがヨメさまの機嫌を損ねますので、皆さん気をつけて下さい。 https://pic.twitter.com/Ix3BLrFAC4
ちょっと岡ぱみゅみたいな発言してみたかっただけ。おやすみなさい。
20代では「反対」の方が多かったのは「賛成」という漢字が難しかったからでは？知らんけど。
子ども達もヨメさまも元気なのにボクだけ発熱なう…。「寝かしつけたら薬探すの手伝うわ」と言ったままヨメさまは戻ってきませんが、そんなことはどうでもいいんです。ただ、晩ご飯の餃子が旨かった。ヨメ餃子、売れるでコレ。
ボク人間だけど、このアカマンボウの気持ち、なぜか良く分かる。
そろそろ橋下さんが涙の訴えをしそう。情に訴える方法やね。しかし、涙を流した瞬間、野々村元市議と一緒やと思う。都構想が反対されて引退した後はきっと芸能界で活躍するでしょう。そこで「やっぱり大阪市民はアホばっかりでしたわ」とか平気で言いそうな予感。そんな彼も、実はちょっと見てみたい。
財務省さんが公立小中学校の教職員数を4万2千人(全体の6%)を減らそうとしてる。うちの息子くんのクラスは生徒数が40人、もちろん担任の先生は1人。ハリルジャパンの選手は28名、監督以外のコーチは6名。大人28名に先生が7人いるんだからさ、子どもにだって先生増やしてもいいんじゃね？
ヨメさまにアカウントが発見される前(~2014.12)と発見され監視下に置かれた後(2015.01-)ではツイートの数が急激に減っていて、人間らしい生活が送れていますので、廃人寸前の人は是非！ http://ow.ly/i/aOxdk
カーネーションを買った姉妹が、それを隠しながらママに渡すまでが、映画化してもよいくらい可愛かった。どこの子か知らないけど。 https://pic.twitter.com/nUwhkZiD7y
コンビニで「○○ちゃん、もうあがっていいよ。後はやっとくから」と50歳くらいのおっさんがレジで作業する女子大生っぽい女性に声を掛けた。女性は「お願いしまーす」と言いながらボクの買ったモノを袋に詰めつつ小さな声で「バイトのくせに店長ヅラしやがって…」と呟いた。なんだか悲しかった。
今までいろいろと親バカさんを見てきたが、ヨメさまの従弟が最強だと思う。現在、彼の奥さんが妊娠中なんだけど、胎児のエコー写真を産婦人科でもらい、それをユニクロのサイトでTシャツにしたらしい…。いろんな商売があるんだねぇ。
【ゆるぼ的な】新郎が神戸市、新婦が宮崎市に住んでいる場合、結婚式はどこでするのが妥当でしょうか？ただし、それぞれの実家も神戸と宮崎にあるとします。
ニベアのテレビCMを制作してる人たちを春の園遊会か何かに招待してあげて。それだけの価値がある。
義父の命日が近いので法要。息子くん(小学4年生)がお坊さんの長いお経の間も神妙な顔で微動だにせず正座して顔の前で手を合わせていたので「成長したなぁ」と思いその顔を覗き込んでみると、人差し指を両方の鼻の穴に突っ込んでいた。ああ…。
コップに入れたお水を『冷蔵庫』に入れて、何度も何度もそのコップを確認しているポポン(娘5歳)に「何してるの？」と聞いてみると「なかなか氷にならない…」と真顔で話すから、可愛い過ぎて、可愛い過ぎて、震える。
今日覚えた人の名前は「滝沢眞規子」と「クリスウェブ佳子」です。お金持ってそう。
「スマートに生き抜くための大人のマナーと作法大全」って本を図書館で借りてきたんだけど、ボクがいつも部長を褒める方法はダメらしい。この本、勉強になるわ。 https://pic.twitter.com/arAPR3D0nqドローンの規制は残念だけど、でもやはり行った方が良い。伊丹空港の千里川土手って石投げたら届きそうなところを着陸してくるんだけど、いつも飛行機乗ってて「こんなところでドローンとか飛んでたら怖いなぁ」と思ってたし、今までそういうことが起きてなかった方が不思議なくらい。
パンチパーマ風のおっさんに「おい！」と言われてビクッとなったが「リュック開いとるぞ！」と忠告頂いた。ありがたい。人は見た目で判断したらあかんな。お礼言ってからもう一度そのおっさん見たら、これまでに２、３人殺してそうな顔してた。
洗濯も掃除も食器の後片付けも、終わってたぁ！ヨメさま、ありがとう。明日からまた真っ当に生きていきます。
一人でライブに行かせてくれたヨメさまに感謝しつつ、今からおそらく手付かずであろう洗濯とお風呂掃除と部屋の片付けと食器の後片付けと、とにかくいろいろ頑張ろう。うん。
順当にいけばいつかポール・マッカートニーの訃報を聞く日も来るでしょう。その時はきっと落ち込むわな。そして樹木希林が亡くなったと聞くことがあれば、その時も同じくらい落ち込むと思う。
「マイド オーサカ！オオキニィ！」と出てきたポールは2時間半ほど歌い続けました。声量もすごく感動しました。本当に良かった。肉眼では1cmくらいだったけど。 https://pic.twitter.com/y9qGiux1t3
予定時刻を30分過ぎても、まだポールは出てきません。ひょっとしてお腹痛くなっちゃった？！
遠いけど、ど真ん中でかなりいい席だった！ポール、待ってるぞ！ https://pic.twitter.com/nGWhAd2bZM
ベネッセのコールセンターのアルバイトで。「いつも送ってきてくれるDMですが、あれ、おじいちゃんの名前なんです。86歳。おじいちゃんは家族から「やってみるか？w」と言われ苦笑いしてますのでDM止めてあげてください」#実際に言われたクレーム晒す
ちょっと流行ってそうなタグだったので便乗。
ベネッセのコールセンターのバイトにて。「うちの子は3姉妹で一番上の子だけ『こどもちゃれんじ』させてるけど、なぜ『しまじろう』のパペットを1体だけ送ってくるのだ！子ども達が喧嘩するだろうが！DM送ってくるのだから3姉妹って知ってるやろ！なんとかしろ！」 #実際に言われたクレーム晒す
「熱、何度くらいあるの？」と聞きに来る息子くんに「さっきまで55℃くらいあったけど薬が効いてきたのでちょっと下がって48℃くらい」と言うデタラメなパパの言葉を信じたりしててかわいいんだけど、そのままママに伝えにいくので、若干心配になる。息子よ、よく考えろ。
今日は熱が出てベッドの中にいる。暇なので雑誌読んだりTwitterみたりしてるんだけど、誰に聞いて欲しいんだろ？と思うようなツイートで溢れてる。そんなツイートが逆に愛おしい。なんだか熱があるので意味分からんけど、このツイートも誰かに読んで欲しいわけではないから不思議だ。
ここ熊本空港はくまモンのお膝元にも関わらずふなっしーの侵略が始まってます。熊本の誇り加藤清正公とタッグを組んでお土産売り場の一角に拠点を築きつつある。ご当地ふなっしーと宣うています。ついに本丸に手を掛けたふなっしー。どうなる？！ https://pic.twitter.com/PPbroR6evl
搭乗を待ってる人々は搭乗口の横にあるテレビを見ている。夕方のニュースでは繰り返し繰り返しアシアナ航空の事故を流している。
Googleさんで「FDA 黄金 幸せ」って入力して検索してみたけど、何もヒットせず。うむ、ご利益無しか。
FDAの黄金バージョンや！これ見たら幸せになれるらしいよ。知らんけど。 https://pic.twitter.com/EwESfTN2GP
息子くん(小学4年生)の連絡帳に担任の先生が保護者宛てのメッセージを書いているのだが、ペンではなく鉛筆で書いているのをみてヨメさまが「この先生は子どもが、親に見られたくないから消してしまう可能性を考慮してなさそう…ソコに気が付かないのは教師として致命的な予感」と呟いておられた。
しかしアレやね、「思い出のマーニー」を駄作や言うた人を連行して一人ずつ反省文を書かせたいね。ちょっと泣いたわ。
なんかさ、投票終了の1時間前くらいに大阪府議会議員選挙の投票に行ってきたけどさ、こりゃかなり投票率悪そう。ちらっと見えた名簿、投票したことを示す割印、ほとんど押されてなかった。こんなんでいいんだろうか…。知らんけど。
最近はヨメさま監視のTwitterなので呟くことも少なくなりましたが、久しぶりに良い映画(レンタルDVD)を観たのでご紹介。タイトルは『キリマンジャロの雪( http://ow.ly/Liynu )』フランス映画の底力を感じました。優しい気持ちになれる。是非！
JR茨木駅では遅くまで大阪府議会議員選挙の候補者本人と応援する人々が家路を急ぐ有権者に頭を下げる。しかし点字ブロックの上に看板を置いて、その点字ブロックの上に彼ら自身も一列に並んで立っている。こういうことにすら配慮が出来ない候補者や政党にだけは投票したくないと強く思う。
完全に眠ってるポポン(娘5歳)と息子くん(9歳)とヨメ様がそれぞれに可愛らしいので頬っぺたにキスすると、ポポンも息子くんも無意識にその頬っぺたを手で拭いて、ヨメ様に至っては顔近づけただけで危険を察知してか顔を背けるあたりに深夜そのものの寂しさなのかなんなのか、ぬーっと押し寄せる。
いろんな企業がエイプリルフールで盛り上がって楽しそうなサイト作ったりしてる中で、わざわざ自社のサイトをエイプリルフール用に変更してたにも関わらず誰にも取り上げてもらえず今朝しれっと元に戻した企業にこそ、光あれ！大好きな曲「Let It Be」には曲が始まって1分7秒あたりのところで「ささやき」が録音されている。ネイティブの人でも何をささやいているのか分からないそう。でもきっと大事なことだと思う。これが解明出来た時に世界は本当に平和になるんじゃないか。ボクは実はずっとそう思ってる。
3月も残りわずかとなりました。今月ヨメさまと完全シンクロしたのは「斉藤和巳クズやな。」「せやな。」であったことをここにご報告致します。
真実の愛やわ。間違いない。 > RT
ボクは全力でハリルホジッチ氏を応援する。2年前に他界したボクのおじいちゃんにそっくりだ。話し方もそっくりだ。彼ならきっとやってくれる。じいちゃん頑張れ！
今朝のJR京都線は電車遅れでめちゃ混み。旅行中と思われる若い外国人が車両の真ん中あたりで「Crazy!」と嬉しそうに叫んでおり、それを聞いたバーコード頭のおっさんが「Hey,Shut up!」と言ったのにその外国人が「Sorry!」と返したのが面白くて車内はなぜか失笑に溢れた。
フェリシモの件、数人がふぁぼって頂いているようなので同じように感じてる人が多いんだろうな。大体さ、ゴミ箱を毎月色違いでお届けするのってなんなんだろうね。意味わからん。ゴミ箱いる人は直ぐに欲しいやろ。3回に渡って色違いでお届けで4回目から同じ色が届くて… #フェリシモ意味不明
「このバッグかわいいね」「この収納ボックス使いやすそうじゃない？」とヨメさまがフェリシモのカタログ見ながら購入しそうになるけど最後に絶対「でも毎月色違いのモノが届くの、意味分かんない」との結論に達し購入に至らないのですが、フェリシモはこれで多くの客を逃しているようにしか思えない。
今夜の「NHK プロフェッショナル 仕事の流儀」が格好良過ぎて、格好良過ぎて、震える。
もし見つかって持ち主のお嬢さんの元に帰ってきたなら、これは映画化してほしい。>RT
「将来の夢は電車の車掌になること」と事ある毎に言う息子くん(9歳)に「なぜ運転士じゃなくて車掌なの？」と聞くと「多くの人の命を預かる仕事はいやだ。そして停車位置で毎回停止出来る自信もない」としっかり自己分析した回答を述べた。褒めるべきか？しかし車掌を完全にバカにしてる…
早く帰ってお風呂上がりの子供たちの髪をドライヤーで乾かすのが好き。きっと死ぬ前に思い出すのもこんな光景だと思う。
→ さらには彼女が出来て本当に結婚したりと幸せなことがいっぱいなので、このアプリをダウンロードするとめちゃくちゃ幸せになるみたいです。この「幸せアプリ」はおまけでギターを弾いた気にもなれる優れモノ。さぁ、あなたもダウンロードして幸せになろう！
リアル友人の「あり(@hipgnosis_666)」がiPhone用ギターアプリをリリースしました。彼はこのアプリを作り始めてから宝くじが当たったり( http://ow.ly/K3RmO )、ターザン山下に会ったり( http://ow.ly/K3Rnz ) →
義父の月命日でお坊さんからありがたいお話を聞く。今回は「般若心経はカラオケの楽曲一覧にある」ということ。調べてみるとJOYSOUNDでは確かに配信されてるみたい。どこに需要があるのかは分からないけど。
登校時にランドセル以外の全て（上履きとか体操服とかetc）を持って行くのを忘れた息子くん(小学3年生)を不憫に思い、会社を遅刻してまで学校に届けたのにヨメさまからは「そんなもん、忘れるのが悪いんだから放っておいたらよかったのに！」とピシャ！と言われて、はい、おしまい。難しい…
小学校卒業式の予行演習中に「実は君たちにはもう一人友達がいます。彼はこの６年間ずっと病院で過ごしてきました。卒業式の日だけ外出許可が出てベッドのままですが式に参加します。拍手で迎えましょう」といかにも「いい企画でしょ？」と言いたげなあの先生の顔を思い出すとダークゆんたく。が…。よっしゃー！ポール・マッカートニーのチケットとったどー！バルコニー席で一人静かに聴いてる人がいれば、それがゆんたく。だ！
「ゆんたく。さん、4月21日はお忙しいんですか？」「あれ？言ってなかったっけ？友達のポールがさ、京セラドーム大阪でライブするって言うからさ、その日は忙しいのよ」
あと、おっさんに朗報。新年度のNHK「テレビで中国語」は壇蜜さんが生徒役です。言いたいことはそれだけです。
→ このことがボクが中国人に対して持つ感情の大部分を占めている。彼らが帰国後に「とても楽しい旅行だった」と思えるように、機会があればボクは彼らに接したい。ボクが彼らに対して持っている感情と同じように思って貰えたら、それが関係改善の近道であるように思う。おしまい。
→ 何より重要なイベントである「回家」もせずに日本に来た彼らがこの旅行中に感じたことを帰国後に周りの人に伝えることでしか、本当の日本やその国民性なんてものは伝わらないと思う。二年ほど前にボクも出張で何度も北京を訪れたが一度もイヤな目に合わなかった。むしろ優しく接してくれた。→
→ ボクが大阪や神戸そして福岡で見た中国人の多くは確かに富裕層だが中にはそうでも無いような人々も見受けられる。泊まるホテルもビジネスホテル。買い物ではなく長期休暇中の日本旅行を純粋に楽しんでいる風だ。しかし戦後70年首相談話が発表されるとおそらく両国の関係はまた悪化するだろう。→
春節も終わり買い物に勤しむ中国人も少し減り始めた。春節、彼らにとって除夕(日本の大晦日)に家族揃っての晩餐は何よりも大切なこと。北京や上海の労働者もその大半が地方から出てきた人々であり、この夜に間に合うように彼らは故郷に向け大移動する。「回家」は彼らにとって重要なイベント。→
今夜のNHK「歴史秘話ヒストリア」は見応えがあった。これまでに持っていた阿南惟幾の人間性についての自分の見解も大きく変わった。まぁいろんな史料がある中で捉え方も多くあるだろうが、とにかく面白かった。
フォロワーさんが教えてくれました！→QRコードは読めないらしい…。九州の新型電車「305系」 - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2142190797473035401…
当時、野々村竜太郎の号泣会見をニュースで見た杉村太蔵が「ヤバイ！オレより面白い政治家が出てきた。こいつが辞職した後にタレントになるとオレの需要が無くなる…」と本気で心配したという話は誰に聞いたか忘れたけど、今思い出しても相当面白い。弱気な気分の夜にはちょうど良い。
福岡市営地下鉄の新型車両の床にはQRコードみたいな柄がいっぱい描かれているんだけど、本当に読み込めるんだろうか？教えて福岡の人！恥ずかしくて近寄って写真撮れなくて… https://pic.twitter.com/CA9roIcTDc
先週購入したワンダーコア、既に飽きられて今週からは『仕上げ磨き専用マシン』として新たな道を歩み出しました。子育て中の人は是非！ https://pic.twitter.com/dnk8SAb3jE
【これは一体何だ？クイズ】分かった人は「ああ、アレだな」と思いましょう。分からない人はモヤモヤが続かないように誰かに聞いてみましょう。 https://pic.twitter.com/MK3kRYSZ4Q
さあ皆さん！博多のホテル、今夜の空き状況を確認してみましょう。んん？一つも空きがないって？そうなんです。原因は『春節』です。宿泊客の４割が中国人だそうです。もうそういう時代なのです。
明日から出張なので博多のビジネスホテルを予約しようとGoogleさんでホテル名を入力して検索しようとすると勝手に「幽霊」ってサジェスチョンされて、もうそこのホテルには泊まれません。出る…らしい…
とうとう最終兵器を投入することになりました。正直言うとバレンタインデーにヨメさまから貰いました。気になる結果は一ヶ月後に！頼むぜワンダーコア！そして三日坊主の自分！ https://pic.twitter.com/NpXgpEaKrP
昨年噴火したインドネシアのケルート火山は御嶽山の500倍規模にも関わらず噴火直前に半径10km以内の住民に対して避難命令を出したために人的被害は最小限に抑えることが出来たらしい。有人監視を続けているそうで毎日同じ人が同じ山を見続けているが故に変化に気が付くとか。映画化して欲しい。
へぇ。アカウントロックが流行ってたのか。最近このアカウントはヨメさまの完全監視下にあるので、ほぼアカウントロックされてるのに等しい。きっとこのツイートも読んでる。もう許して。
Siriはやっぱり賢かった。ケース重ね着したいとは！ https://pic.twitter.com/zf4xcl7eJe
きっと皆さんが今まさに見てるであろう『そして父になる』ですが、ボクの感想としては「エンディングでも福山の歌を使わなかった監督の丁寧な仕事ぶりが分かる映画」ってことです。
トイレの前を通るヨメさまが「あー！なんでうちの子はいつも電気を消せないのよ！」とお怒り気味で消すんだけど、いや、今、トイレの中にボク入ってるし。
なんなのトマ・ピケティ！素敵過ぎる。
節分に一番活躍する家電、それはルンバ！ヨメさまは夫よりも数倍ルンバを頼りにしている。 https://pic.twitter.com/t8xUl3Ugwx子ども達のプール教室なう。待合室の隣りの席に座るご夫婦の奥さんが真剣に『刑法』と書かれたぶ厚い本を読んでいる。そして「あかん。当てはまるわ…。ここ読んでみ」と旦那さんにその本を渡す。一体何について調べてるのだろう。気になり過ぎるけど当然聞けないので悶々としつつ美人先生を見つめる。
朝には良いニュースが聞けますように。おやすみ世界。
新大阪駅の新快速が停車するホームでおばちゃん４人組に「この電車は塚本に止まるか？」と聞かれたので「このホームの電車は止まらないので隣りのホームから普通電車に」と説明しエスカレーターの場所まで教えたのに何も言わずに立ち去った。しまった。京都方面のホーム教えてやればよかった。キー！
もうなんでもいい。ボクはフリージャーナリストの後藤健二氏が羽田か成田か知らんけど、そこで涙ながらに報道陣の前で謝罪する姿を、謝罪する必要なんかないのかも知れないけれど、ただそれだけを見たい。なんとか無事で生還して欲しい。
香川をうちの家に住まわせてうちのヨメにメンタル面を徹底的に鍛え直させるってのはどうやろ？すごい選手になるかも。
耳鼻科に電話して「比較的空いてます」と言われたので来たが既に１時間くらい待ってます。おい、パンケーキの店かよ…。
土曜日午後にポポン（娘５歳）がインフルＡ確定してから月曜日には息子くんも発熱＆インフルＡ確定。そして本日、ボクが発熱しておりまして関節も痛い。もうね、エボラ出血熱とか本当に水際で食い止めて欲しい。税金バンバン投入してさ。うち、無理やわ。ヨメさま以外、必ずうつるわ。
少し前に「インフル(まだ症状は出ていない状態)の従姉と一緒に丸一日遊んでてもうちの子たちには感染しなかった。ひょっとして毎朝飲んでるR-1ヨーグルトのおかげか？」とツイートしましたが、ただいま息子くんもポポン(娘5歳)も絶賛インフル罹患中です。残念！効果は認められず！
この写真じゃなかった。こっちだった。 https://pic.twitter.com/yKVYZNQyru
JetStarやるな。キャビンクルー４人中３人が男性だわ。いや、いいんだ。泣いてなんかいない。ブロッケン現象も綺麗に撮れたし。 https://pic.twitter.com/YXCKfqcKlL
ボクの趣味は仏像鑑賞やお寺巡りっていう一般的に役に立たない系なんですが、結婚前にヨメさまと訪れたマイナーな京都のお寺（借景が素晴らしい）でお忍び旅行中のトム・クルーズを見かけて以来、役に立たない趣味が転じて福となすことを我が家では「お忍びトム」と言う独自の言葉を作って使ってます。
iPhoneユーザーがきっとやってるシリーズ。うちの家の冷蔵庫、Apple製やーん！ https://pic.twitter.com/t7JJCVwfby
子育てでお疲れのパパママへ。暴れてる子ども達に「ヒノノニトンやって！」と言うと「トントントントン ヒノノニトン」と言いながら肩を叩いてくれるのでオススメです。少しだけ肩コリが解消されます。
ごったがえすチームラボ展 in 大阪なう。おそらくだけど、チームラボがやりたかったことは、こういうことじゃないと思うくらいカオスなスペース。 https://pic.twitter.com/sEofuQflMB
いろんな業種、特にスポーツ選手などが師匠や恩師などに「師匠を超えるのが恩返しだと思ってます」ってよく言うけどさ、あれ、本当に師匠側は恩返しだと思ってくれるのかな？自分の記録は破られない程度に教え子が活躍してくれた方が師匠として嬉しくない？師匠ポジションの人、どうなん？
フランスの事件については多くのツイートを読んで「いろんな考え方があるんだなぁ」と感じることは多いけど、衝撃的なのはやはり負傷して完全に無抵抗な状態になった警官を射殺するシーン。明らかなオーバーキル。殺された彼の遺族があの写真をみて何を思うかを考えると居た堪れない気持ちになる。
人身事故で新大阪に向かう電車が大幅に遅れ大きなキャリーバックを持った男子大学生っぽい3人組が「やべぇ！飛行機（おそらく彼らは関西空港を目指している）に間に合わない！」と焦ってたけど横にいたOLっぽい人がスマホで検索し別ルートで間に合う方法を教えてあげててなんだか感動した。いい日。
これは前にも呟いたことあるかも知れないけど、こんなに寒い日にお風呂上がってから短パン的なモノだけ穿いて上半身はダウンコート着てゴミ捨てに行くと、この寒空に生足＆ミニスカートの人の気持ちが味わえるんだけど、彼女達はなぜそんな格好をしても平気なんだろう？ありがとう。
従姉も従兄もインフルエンザで、発熱して判明するまで一緒にいっぱい遊んだのに、うちの子たちだけが感染しなかった。実は予防接種もしていない。でもうちの子は2ヶ月ほど前から毎日、R-1ヨーグルトってのを飲んでる。もしかして本当に効いてる？！ https://pic.twitter.com/omSDT8f0rU
ポポン（娘５歳ホヤホヤ）に妖怪ウォッチ借りてくれば良かった。うちの会社、妖怪いっぱいいると思う。
とある国立大の寮の車庫前にて。いろんな国の言葉で書かれているんだな。と思ったけど、よく考えると少し変だな。漢字が分からない韓国の人たちでも「STOP」とあるから意味は分かりそうな気もするけど。それ以上に深い意味があるのだろうか？ https://pic.twitter.com/DAY2d8qFKU
妖怪ウォッチ本体？が平積みされてたから買ってみた。安売りしてたみたい。他の家族のお父さんが「うわぁ！この前買った時よりも千円くらい安くなってる…」と嘆いていたが子どもが「アレはサンタさんから貰ったんだよ！」と騒ぎ焦っていた。どんまい。 https://pic.twitter.com/qqCzlPVIOp
あけましておめでとうございます。
お正月くらいにしか会わない流通大手にお勤めのヨメさまご親族が「三頭身までならば商品購入時に割引きされる」という話をしてて「三頭身じゃなくて三親等じゃね？」とずっと思ってるけど、それが言えないまま宴会は進む。いつもめちゃくちゃ面白いことばかりツイートしてるような神様ツイーターな人ですら「あ、サザンだ」みたいな見りゃ分かるよ的なツイートしてるから、やはり紅白はすごいんだな。と再認識させられる。
2014年はマレーシア航空にとって最悪の一年。MH370は以前消息不明。MH17はウクライナ上空で撃墜された。しかしMH370事件で会社の経営状況が悪くなり燃料削減のため他社が敢えて回避していたウクライナ上空をMH17だけが飛行していた。続く悲劇には原因がある。肝に銘じたい。
もし友だちに外国の人がいるのならば日本の地図を見せて「ココ（琵琶湖）を掘って土をココ（淡路島）に移した」と言えば必ず「Really?」と聞いてくるのでオススメです。ソースはボク。だがこれまで成功率は3/3で100%です。
今年中に何か映画を観たい！と思ってるあなたにボクは「きっと、うまくいく ( http://ow.ly/GzZ31 )」をお勧めしたい。2009年のインド映画ですが、気持ちいい気分で2014年を終えられると思います。レンタル屋さんにGO!
味を占めたワケじゃないけど、大掃除も手伝わないし進んで勉強するワケでもなくゴロゴロばかりしてる子ども達についてSiriに問い掛けてみると、やっぱりどこかで見てるんじゃないかというような突き放した回答を頂きました。 https://pic.twitter.com/w0wnpUcS5Q
因みにこのレベルは捨てられません…。なんだこのつぶらな瞳はw
大掃除するといろんなものが出てきます。例えば子どもの作品とか。これまでは結構溜めていましたが子ども二人いると溜まる一方。そこで写真に撮って本当に残しておきたい作品以外は明日の年内最終ゴミ回収でさよならします。皆さんはどうしてますか？ https://pic.twitter.com/7EJCmsTWjw
友人の住むマンション名は『セフレ六甲( http://ow.ly/GuR6a )』です。年賀状にも絶対にマンション名は書かない。 このツイートが拡散されてマンション名が変更されることを望む。たしか友人の息子さんは来年から中学生のはずだ。これは意外と緊急を要する。
前にもツイートしたことあるけど、もう年賀状のやり取りだけになってしまった友人のお話をします。悲しいお話です。
リツイート頂けた方もサイトを教えてくれた方も、本当にありがとうございます！ゆんたく。家、なんとか今年の年賀状デザインを決定して発注出来ました！
【まじ急募】年賀状をプリントしてくれるサイト。ちょっとオシャレぽくて写真も使えるところ。もうダメだ！「今夜中に絶対になんとかせよ！」と仰せだ。
キッザニア甲子園なう。開始前の時点でお寿司屋さんのブースが予約いっぱいで受付終了となる。阿鼻叫喚の中「これやったら妖怪ウォッチと一緒やーん！」と泣き出す子があり。うむ。恐ろしい空間や。
Happy birthday!生日快乐생일 축하합니다Bon Anniversaire!Alles Gute zum Geburtstag!Buon Compleanno!いろんな言葉で「お誕生日おめでとう！」がある。今日はポポン(娘5歳)のお誕生日。
おそらく次男さんは世界的な画家になるんちゃうやろか。既にこの絵が欲しくなった。>RT
うちのサンタさんはプレゼントを枕元に置くのではなく、プレゼントを置いてある部屋を風船で埋め尽くすというよく分からない風習があります。 https://pic.twitter.com/Li6lIixr6E
1万回以上RTされ驚きました。皆さんにお返事出来なくてごめんなさい。フォローしてくれた方々、ありがとうございます。今回、実はTwitterの通知機能をオフせずにいました。今も通知され続けています。すごい！こんなに多くの方々に読んでもらって嬉しいです。メリクリ！
今日の息子くん(小学3年生)の気付き。「○○くんの家は23日の夜にサンタさんが来たらしいよ。でも変だよね？とても遠くから来てるのにわざわざ○○くんだけ23日に来てボクのうちには24日の夜に来るのって、時間の無駄だよね？」彼はいよいよ何かに気付きつつある。ヨメさまの勤務する学校のおばあちゃん先生は、大体の場合、電卓片手にExcelで成績表作ってるそうです。なんだか温かい気持ちがします。
ヨメさまがお風呂上がりのポポン（娘４歳）の髪の毛をドライヤーで乾かしていたのでボクもダメ元でお願いしてみると同じように乾かしてくれた。いい日だ。
休日出勤中のボクにヨメさまが送ってきたLINEは「お疲れ様」でも「何時に帰る？」でもなく「中島啓江の名前は『けいこ』と読む」とだけ。
面白そうだったのでRTしてみたけど、実はラーメンの「あつもり」の意味が分からなくてググったのでした。でも…敦盛は分かるよ。
息子くんがそんな面白いこと言ってるのに朝は時間が無いから「おお、分かった！続きは帰って来てから聞くし」と言ったまま、今日も残業しております。帰宅時には、家族全員就寝中。許せ。
「ボクな、くもんで英語勉強する前は『波浪警報』ってハロー！って言いながら外国の人が襲って来るって思っててん。でもな、本当はハローじゃなくてヘァロゥって発音するからな。」と今朝、息子くんが発音良く告白してました。くもんの英語、意外といい感じ。
(続き) 開店当時、お客さんがなかなか増えずに苦労したことを知っていたので、その話を聞いてボクも嬉しかった。とても悩んでたもんね。ボクはこれまでにカレーパンの中にご飯が詰め込まれてるパンはこの店でしか見たことなかったからね。悩んでると方向性がむちゃくちゃになることも理解したよ。
パン屋の友人から聞いた話。回収される前のゴミステーションを見て「涙が出るほどうれしかった」と。そのゴミの中に自分が経営する店のビニール袋がゴミ袋として使われていた。つまりパンが売れてて近くに住んでる人が自分のパンを食べてくれているんだと思うと感動で震えたらしい。(続く)
結婚式とかってさ、いろんな人がビデオ撮ってるよね。あれ、本当に私語は気を付けた方がいいね。「あのさあのさ、新婦の友人にさ、めちゃくちゃ綺麗な人いたで」と言うボクの声がばっちり残ってまして恥ずかしいのでブルーレイ化する時に違和感なく消す方法を探すことにこの週末は注力します。
保育園に『らいむ』ちゃんと『れもん』ちゃんの姉妹がいます。本当は名前が漢字です。そのママが妊娠してます。つまり第三子。さて、そこで皆さんにも考えて貰いたい。三人目のお子さんの名前を。うちのヨメさまは「そりゃ、『みんと』やろ。」と言うてます。正解は忘れなければ半年後に。
ついつい探しちゃうよね。そして笑ってしまった。 > RT
あまり政治的なツイートはしないようにしてるけど、安倍総理公式Twitterが小学4年生なりすまし問題について触れているのには驚いた。一国の首相が取り扱うような問題か？ブレーンの中に問題視する人はいないのだろうか。もしなりすましNPO代表が自殺でもしちゃったらどうするんだろ？
なぜ…。なぜ手元だけを撮影したのだ！そしてケーキのアップなのだ？？いろいろ分からぬが、満足そうだったので良しとしよう。
結婚式ではデジカメを息子くん(小学3年生)に預けた。ケーキ入刀で最前列に陣取り「とてもいい写真が撮れた！」と満足そうに席に戻ってきた。確認してみるとコレ(  http://ow.ly/i/7H2LQ ) とコレ( http://ow.ly/i/7H2O2 )だった…。
人類史上初かも知れませんが、息子くん（小学３年生）が結婚式の途中に日記の宿題を始めました。最後の文はこう結ばれています。「今は新ろう新ぷのお色なおし中で待ってます。この日記は式のと中で書いてます」
今日は親族の結婚式。ヨメさまは綺麗にパーティードレスが着れるように1ヵ月前からダイエットを決行。今朝、体重計に載ったヨメさまは「よっしゃー！計量一発クリアやー！」と叫んでいました。3kg近く落としたらしい。ボクサーか…。
ポポン(娘4歳)と横断歩道で信号待ちしてると隣りの高校生っぽいカップルの男の子が「今のうちに渡ろうぜ！」と赤信号なのに走って渡った。女の子も渡るのかと見てるとめちゃくちゃ怒った顔で逆向きに歩き始めた。男の子は慌ててまた信号無視してこちらに渡ってきた。あの二人どうなるんだろうね。
京都の紅葉はやはり綺麗ではあるが、「実はお寺の屋根瓦が黒いので、その色と対比して紅葉を見るから非常に綺麗に見える」と賢い写真家の方が仰ってました。確かにそうかも。皆さんの自宅近くにもお寺あるでしょ？そこでもそこそこ綺麗ですよ。知らんけど。
新幹線にもAEDが搭載されていて感動しました。この前の講習で使い方学んだので、今やったら助けられるで。 https://pic.twitter.com/mc8jXx8VKU
おっと。シルバーグレーってなんや。ロマンスグレーのことやろか。
新幹線なう。隣りのシルバーグレーな紳士的おじいさんが「どちらまで？」と話しかけて来たので「博多です、出張で」と応えた。紳士じいさんは「私は広島まで。紅葉を見ようかと思いまして」そして「お互い、大変ですなぁ」と結んだのだが、おい、オレは大変だがあんたは大変じゃないだろ！と心の中で。
駅構内、無言で抱き合うカップルの彼氏だけ電車に乗り込み、彼女は泣きながら見送る。今生の別れのようなシーン。しかし電車は普通高槻行き。お前ら、明日も会えるから。
西島秀俊が結婚することでなぜこんなにTLが埋め尽くされるの？そんなにインパクトあるの？女性で例えたら誰？えーっ！？長澤まさみぃ！？明日から生きていけない…。
ゆんたく。はレベルが上がった。身のかわし方を覚えた。
いよいよヨメさまのスリッパを手に入れました。 http://ow.ly/EvAqY どうもお気に召されなかったようで「はぁ？！かわいくないじゃん！どういうこと？！」とキレておりましたが「ポポン(娘4歳)が選んだんだけど」と言うと「素敵！ママこれが欲しかったぁ」って。
大好きなテレビ番組『渡辺篤史の建もの探訪』のスペシャルブックを買いました。だから機嫌が良いです。皆さんも是非！ https://pic.twitter.com/GkIkFinHIC
オレ、今の仕事辞めてもSoftBankの店員さんになれる自信ある。
iPhone6 Plusを予約しているSoftBankのお店に行って「ずいぶん前に予約したんですがいつ頃入荷しますか？」って店員さんに聞くと本当に「さぁ？分かりません」って言うので「他のお店では全色在庫ありますって書いてましたよ」って言うと「そうなんですか！すごいですね！」って。
ブラックスーツ着てサングラス掛けさせられてバスルームの中で待機させられています。親戚の子どもも泊まりに来ています。『逃走中』ってテレビ番組のハンター役だそうです。あと１０分くらいしたら動いて子ども達を追い掛ければ良いらしい。なんなんだ…。日曜日の９時台です。もう色々と分からん…
出張者と分かった上にこれから帰ることも見抜いた上でこのカップ。博多駅前のスタバには現代の石田三成がいるぞ。しかも美人な。 https://pic.twitter.com/ndOsjsItjj
平原綾香ってすごいね。博多の点灯式で歌ってて、遠く過ぎて見えなかったんだけど、「すごく平原綾香みたいな歌い方する人だなぁ」と思ってたら、本人だった。ブランドだ。なるほど。言われてみればそうかも知れぬ。
ハロウィン仕様でレゴ骸骨アイコンにしてみたけど、意外と誰も触れてくれないあたりにTwitterの闇があるな。違うな。
ヨメさまが「あたしのiPhone調子悪いのよ。明日までになんとかしといて。おやすみー！」とベッドルームに消えたのですが、確認しながらつい出来心で写真フォルダを見ちゃったんですが、子どもたちと一緒に昼寝してるボクの写真なんかも入っていて大事な何かをグっと掴まれました。 #今日の惚気
もう彼がSTAP細胞作ればいいのに。小保方さんの守護霊に方法聞いてさ。しかし、誰も訴えないのかな？ご本人の許可取ってるのかな？不思議な世界。
「東条英機の霊言」まぁいいでしょう。死んでるし。チャーチルもフビライ・ハーンも。松井石根も。死んでるし仕方ない。オバマやプーチン、パク・クネ？でも敢えて良しとします。一番凄いのは小保方晴子さんの守護霊と話すとこ。 http://ow.ly/Dodu3 大川総裁最強。
親戚の結婚式で息子くん(小学3年生)がリングボーイをすることになったのですが、彼は3歳の時に一度経験し、その時は途中で転んでリングが親族席の奥の方まで転がってしまいみんなで探すという貴重な体験を提供したことがあるので、「事前練習させてくれ…」と弱気になっておりますw
ANAとかJALがある程度の料金なのが良く分かったような気がする。ジェットスターで国内線をWeb予約するのに、1時間ほど費やした…。Web予約なのに。
ワケあって初めてジェットスターのWeb予約をしていますが、何度実施してもタイムアウトになってしまって予約出来ない。お支払の画面まで進めない。そういうモノなの？お客さんが一番最初に触れるサイトがこんな感じだと、お客さんが入り込めない機体整備とか、本当に大丈夫なんだろうか…。
最近の小学校、男の子でも女の子でも先生は「○○さん」と呼ぶ。ちょっと違和感もあり不思議に思ったのでヨメさま(小学校教諭)に聞いてみると「性同一性障害の子に対する配慮でしょ」とのこと。知らなかった。けれど、良いことだと思う。
Twitterってさ、こうやっていつの日か急にサービスが永遠に停止するんだろうなぁ。フリーなんだし。そういうことなんだろうな。
今年も北京のPM2.5は酷いみたいですね。以前ボクが北京地下鉄でみた5歳くらいの男の子と3歳くらいの女の子がボロボロの服を着て、しかも裸足で物乞いしてたのが思い出されます。外は-20℃。ちょうどうちの子ども達と年齢が近くて。強烈だった。あの子達も含めいろんな問題が解決して欲しい。
そこでCSをちょっと変えたらどうやろか。アドバンテージはそのままで、優勝したチームが相手チームに対して「出て欲しくない選手」を5人くらい指名しちゃう。例えば今年の阪神なら主力のマートンとかゴメスとか呉とか鳥谷とか。そうするとその選手はCSに出られない。それくらいでええんちゃう？
ボクはね、生粋の阪神ファンなんですよ。バース、掛布、岡田のバックスクリーン3連発も甲子園で生で見たくらいの。だけど、今年の阪神が日本シリーズ戦うのは、やっぱり違和感しか無いわ。140試合以上戦って、その結果が無になるのは意味分からん。
「いやだから、SMバーに行ってたから問題なんじゃなくて、政治活動費から支出してたから問題なんだって。SM好きかどうかじゃないのよ。問題は」と何度説明してもヨメさまには理解を得られませんでした。「いや、踏まれて喜びそうな顔してる」と、ただその一点張り。
とある地銀で営業してる友人が「子持ち女性の暗証番号４桁は、生まれた時の体重にしてる人が多いんだぜ」的なことを言うので「なぜ分かるの？パスワードなんてデータベース上で暗号化されてるんじゃないの？さらに子持ちかどうかのフラグなんてあるの？」っていう当たり前の質問したら話題変えられた。
『富国』は素敵だけど、そのために『強兵』を唱える人は基本的に軽蔑してます。
いや、火山の監視強化も重要だとは分かるよ。でもそれよりもエボラの水際対策にチカラ入れるべきじゃないの？素人ですが、そう思います。
つまり、難しい。
うちのヨメ、そう機嫌が悪いことが多いですよね。特に夫に対して。で、健康診断の結果、貧血と判明。貧血だとイライラするそうです。今は処方された鉄剤を朝晩飲んでます。そこで飲み忘れないように1週間分の薬を格納するケースを買いました。すると「年寄り扱いするな！」とイライラしてます。
自分の子ども以外の全力泣きを一番耳にする職業は、保育士さんではなく耳鼻科の先生ではないかと、そんなどうでもいいことを考えながら診察を待ってます。
あー、なんでファーストクラスなんて見始めてしまったのだろう…。
お義母さまがかつてベネッセの「いぬのきもち」という雑誌を定期購読してたそうだが、名前を『名字』＋『犬の名前』にしてたらしく、「犬の名前で『お客様情報漏えいに関するお詫びとご報告』がベネッセから届いたの！」と嬉しそうに話していたのが今日のハイライト。ベネッセ、いろいろしっかりしろ。
この観音像は現在競売に掛かっているようです。たしかボクのフォロワーさんで大金持ちな方がいらっしゃったと思いますが、どうか淡路島を救ってやってくだせぇ。
淡路島出身の人に「観音像」と言うのは禁句。理由は造形的に出来の悪い巨大観音像があって、ボクもこれまでに淡路出身の人に「二度と観音像の質問をするなw」と言われたことがあります。笑っちゃダメだけどその観音像に倒壊の危険があるらしい。 http://ow.ly/CJMHY
この時間になって大阪府茨木市は暴風でございます。ほんとに近くを通過する時に急激に雨風激しくなってます。油断したらあかんで。
ポポン(娘4歳)が「ハッピーセットがプリキュアだ！」と言うので、パパもハッピーセットにさせられた挙句プリチュンカード？がダブったらしくショボンとしてたら隣の席のおっさんが「交換しましょうか？」とポポンが欲しいカードと交換してくれた。子連れでもなくてマニアっぽい。いい人？なのか？！
【子育てあるある】シャンプーしてる時に「東京タワー！」と言いながら髪の毛を集めて立てる。
あ、忘れてた！小学校時代に騎馬戦の一騎打ちで８人倒したうちの妹がいたわ。この妹は働いているにも関わらず母の誕生日にドモホルンリンクルの無料サンプルをプレゼントした悪い人です。
今日はポポン(娘4歳)保育園の運動会。ゆんたく。一族初の運動神経が優れているポポンが、リレーで2回走る上にアンカーということで、ヨメさまもボクも震えております。
遠く台北から沖縄に遊びに来てくれてるのに、その直ぐ手前で戻らなきゃいけないとは…。ずいぶん長い間様子見てたみたいだけど諦めたようです。飛行機の中の落胆ぶりやいかに。台風、恐ろしい子…。 http://ow.ly/i/7b1pD
息子くんへ。前にも言ったと思うけど、ノーベル賞とはVC-3000のど飴を作っている会社がくれる賞ではありません。
我々社畜一同は、社内の電気を消してまで月を見てますよ。はよ帰れって話ですわ。あ、ずいぶん欠けてきた！
新しくレイコップさんが仲間入りしました。通販番組で知ったヨメさまが購入。番組見てたくせにダンボール開梱一番「あれ？これって自走しないの？えーっ！？」と勘違いさん。ルンバのような仕組みだと思ってたらしい。可愛らしいな、うちのヨメ。 https://pic.twitter.com/M21CtLbWmS
部屋干ししてた洗濯物をバルコニーに出しました。大阪府茨木市、良いてんきです。諦めよう。何もかも。
小学3年生の息子くんとヨメ(小学校教員)が茨木市の暴風警報をニュースで確認して「早すぎるんじゃー！朝には解除されてまうやろー！」と叫んでいます。どちらも明日は休む気満々。息子くんは良いとして、ヨメさまは教員ですが、まぁそんなもんです。内緒です。
日本エレキテル連合をテレビで見てる時に「今のなんて言うの、ラブドールっていうの？！こういう風なのってもっとリアルやで。もっと出来がええねん。」って言ってしまってから、ヨメさまが汚いモノを見る目でボクを見てる。
それでね、言いたいのは「なぜ病院は土日休診してるのか？」ってこと。人間なんだから「土日には病気にならない」ってことは無いでしょうに。一斉に休まなくてもいいんじゃね？！土日に開院して平日休めば儲かるんじゃね？！どうなんだろ？でも土曜午後に開いていた耳鼻科は大盛況でした。知らんけど。
→1軒だけあってそこで診てもらい助かりました。あのまま土日を過ごすこと考えると本当に助かった。そしてアレやね、土日も診てくれる病院、普段からもっと調べとかないといけないね。うちは耳鼻科3軒と小児科3軒は知ってたけど、全て土曜午後と日曜休診。それからサイト作ってくれた人に感謝。
→探してみると以前に飲みきらなかったメイアクトがあったので飲ませ、点鼻薬も見つかったので日付確認して点鼻。暫くすると少し痛みが治まったようでスヤスヤと寝始めた。冷静に判断すると「土曜午後やってる耳鼻科を探せばいいじゃーん！」と気が付き(今頃かよ)検索してみると→
土曜日の午後からポポン(娘4歳)が急に「耳の中が痛い！」と一刻の猶予も無いくらいに泣き出した。ヨメさまは入試監督で出勤してて、掛かりつけの耳鼻科や小児科は全て土曜午後は休診。取り敢えずネットで調べて「おそらく急性中耳炎だろう」と判断。サイトに「抗生物質があれば…」と記載あるので→ヨメさまが購入した鞄を譲り受けて本日は出勤。ノートPC入れると閉じることが出来ず、お弁当入れると膨らみ過ぎ、財布を抜かれるんじゃないかと思うくらい無防備で、定期券等を収納する場所も少ない。良いとこ無しの鞄です。青いヤツ。今から30分以内にお電話頂いた方に限り定価でお譲りします！
普段はパパでもママでもどちらでも寝かしつけられるポポン（娘４歳）だけど、熱出たりするとママしか絶対に駄目でパパは酷く落ち込むのでした。
実家の金木犀がとても良い匂いなのに子ども達は「トイレのにおいがするー！」と笑うので、芳香剤として完璧に再現した会社は万死に値する。けど、あの芳香剤は本当によく出来てる。
とある国道で警察が結構目立つ感じでスピード違反の取り締まりをやってて、みんな速度を落として走行してたんだけど、そこを通り過ぎると数台はスピードを上げ出して…ってところで今度は目立たないように更にスピード違反の取り締まりをしてて大量に捕まってた。二段階。警察賢い！そして危なかった。
900人近い人の中からたった1人を見つけ出し、とても遠い距離から写真を撮るイベントに参加してます。すなわち運動会。
例えばベネッセやＪＡＬでもそうだけど、個人情報を流出させてしまった時に即座に「クレジットカード情報の流出はありません」と発表するけどデータベースそのものを分けてたりするんだろうか？それとも漏らしてしまった企業としての希望や願望だったりするのかな？気になる。教えて詳しい人！
昨日の『ピンフ騒動』 http://ow.ly/BTxWa ですが、クラスで一番成績に良い女の子だったそうです。因みに担任は丸を半分書いたところで気がついたらしく半月みたいなマークになっていたようで、丸をしようとした担任も「おいっ！w」と同僚から総ツッコミがあったらしい。
「銀行でお金下してきて」とヨメさまが言うのでカードと通帳持って銀行のATM機で暗証番号を入力しても「暗証番号が違うで！」とシステムが表示するので携帯電話でヨメさまに「暗証番号違うんだけど…」と言うと「あ、最近変えたわ」とのことで夫に対する信用無い上に警備員に怒られた。 #切ない話
こんな大雨の中、珍走団が走っています。彼らを駆り立てるモノは一体何なのか？意外と奥が深いのかも知れぬ。
【速報】ヨメさま（小学校教諭）の学校の三年生が漢字テストで『平和』の読み仮名を『ピンフ』と書いていたらしく、家庭訪問も含め対応を協議中とか。知らんけど。
ヨメさまから「『直太朗は歌が上手くなったなぁ。教えた甲斐があったわ』って言ってたわよ、寝言で。あなた、どんだけ大物やねん」とよく分からない報告を受けました。
一緒にYouTubeを見ていたヨメさまも「怖い！」と言い出すので理由を聞いてみると「このおっさんキャラと同じような先生がいて、なぜか好かれてるみたいで、以前に靴下くれたのよ。あたしだけ」と言うので「その靴下はどうしたの？w」と聞くと「あなたが昨日履いてた」と。こわっ！ってオイ！
保育園で流行っているらしくポポン(娘4歳)が「ダメヨ、ダメダメ！」と言うのでYouTubeでエレキテルさん？の動画を見せると怖かったようで泣き出したのが昨夜のハイライト。そう言えば夜中に起きてしまったポポンがパックしてるママの顔見てギャン泣きしたことも。たしかにどちらも怖い。
こんな木の下でお昼寝してます。 https://pic.twitter.com/9zDHaW5jkk
「洗濯物も私が干すからゆっくりお風呂入っておいで」と優しいお言葉がヨメさまから出たので、お風呂入って出てきたらソファで寝てらっしゃって、おそるおそる「あのぉ…」って起こすと「よし！私は寝る。あとは宜しく！」と寝室に向かってしまって今から洗濯物干します。違う。泣いてなんかいない。
アカン。千鳥の番組面白すぎる。死んでまう。一人で見るには勿体無いレベルや。
寝る前に自分でカボチャオバケをセットしたにも関わらず真夜中になぜか起きてしまって寝ぼけたまま「うわぁ！怖いよぉ！うえ〜ん」と泣き出したポポン（娘4歳）よりかわいい存在は、おそらくこの世にはない。 https://pic.twitter.com/d54ILJya8P
しかしアレやね、ヨドバシカメラの腕時計売り場、店員さんもほとんど中国の方でお客さんも90%が中国人やね。購買意欲凄いわ。30万くらい払ってる人とかいて全体的にカオス。
ヨメさまは本日お仕事。仕事帰りに梅田で待ち合わせ。先に着いたヨメさまが子ども達とボクの到着をスタバで待ってたんだけど「あなたより格好いい人なかなかいなかったわ。観察してたけど」と言い出して、たまにこういうツンデレぶり見せるところがあってヤられる。
武田信玄 「塩 代用品」 #歴史上の人物が検索してそうな言葉
素晴らしいと思う。ゆっくりだけど、良い世界に向かっている。ソフトバンク、信じる！ |  ＜障害児の親を泣かせるCM＞なぜソフトバンクが障害者向けに開発したスマホCMに親は涙するのか ‐ 横田雄紀 #BLOGOS http://blogos.com/outline/94146/
息子くんの担任のおばちゃん先生がかなり酷くて学級崩壊寸前。それを具に観察してきたヨメさま（別の学校で教員）が「あの年代の先生は、まだ教師がサービス業になる前に採用されてるから、色々と難しい」と分かるようで分からない事を言い出す。そうか、今の教職員はサービス業なんだな。ガッテン。少子化って言うけど子育て中だとあまり感じないことが多い。でも1980年の小学生の人数が11,827,000人に対して2012年の人数は6,765,000人らしい。ほぼ半減してるんだね。こりゃ社会制度の色んな箇所で問題出てくる筈だわ。
週末の朝からプールサイドで好きな音楽を聴きながら楽しそうに泳ぐ子ども達を見つめるような人生になるとは。これは最高に幸せなのかも知 しれないな。
キムタク無敵。
自宅のパソコンがぶっ壊れまして、ヨメさまに「購入を検討しませんか？」と聞くと「パソコン無いと何に困る？」と言われたので「iPhoneで観てるドラマの『HERO』を入れれないので移動中に見れません」と言うと「おう！パソコンは必要だ！購入する機種を調査せよ」と仰せになられた。
爆音轟かせながら何度も何度も同じルートを走る珍走団をベランダから見下ろしていたヨメさまが「あの子達は頭悪いから、帰る道が分からなくなって同じルートばかり走ってるんだわ」と言い出したのが今日のハイライト。
うちの息子くんも偏愛してるモノがあります。それは信号。彼は信号機を見るとそのメーカを当てることが出来ます。「これは小糸製作所。この場所に小糸のがあるのは珍しいな。このあたりは京三製作所のモノが多いのに。」とか言い出して親は意味不明。このまま信号の観察は続けてもらいたい。 > RT
ヨメさまが前から仕事で使っているバッグがたまたまドラマ『HERO』で北川景子が持っているらしく職場で羨ましがられて逆に持ちにくくなったらしい。めちゃ安いとか。みんなバカだなぁ。みつを。
Q1：義母から「ねぇ、知ってる？儲かるって漢字の『儲』は『信者』と書くのよ。新興宗教団体が儲かる筈よね。」とドヤ顔で言われた時の対処法を述べよ。なお「今更かよ」は顔に出さないものとする。
そして大阪に到着しても降りないし。おいっ！通じて無かったのかよ！
電車乗ってて中国人カップルに「この電車は大阪に止まりますか？」と聞かれたので「大阪に止まりますよ。到着まであと2駅です。」と中国語で回答したらキョトンとした顔してた。ああ、少しずつだけど、違う国の言葉を学んでて良かった。と思える瞬間だった。
健康診断が近いヨメさまは、本気だ…。冷蔵庫に彼がいた。 https://pic.twitter.com/gPnOq5JpkB
いや、ほんとに困っている人がいたら、ボクが行った方法をお伝え致します。はふん。直るかどうかは、分からんけど。
いろんなことをして、ボクはなんとか回復しました。Apple製品修理カウンターに持っていくと「あー、これはバッテリードレインなのでバッテリーの交換しか方法は無いですねぇ。出荷時状態に戻しても改善されないことが多いです」と言われたけど。困っている人、頑張って！(助けはしない
iPhoneで何もしてないのに急にバッテリーが激しく減り発熱する時ってありませんか？バッテリードレインって呼ばれてて「設定」→「一般」→「使用状況」→「最後のフル充電後の～」で分かります。使用と起動の時間が同じなら発症してるみたい。 http://ow.ly/i/6CLwe
ジェット旅客機を墜落させる実験が行われていたとは！ http://ow.ly/AtZJ1 やはり万が一の場合に助かる可能性が高いのは後方座席なんだね。うん、いつもそこに乗ってる。
山奥のカフェ店内でお地蔵さんを発見。名前は『和楽地蔵』らしい。予定の無い日だったので「お地蔵様を探しに行こう！」と急に提案したヨメさまの意見のままにドライブな一日。 http://ow.ly/i/6A6LI
出来上がりはこんな感じでした！子どもたちがモリモリ食べてくれるのが嬉しいな。 https://pic.twitter.com/0nif3hHb1T
豚バラかたまり肉400gに、にんにくとしょうがのすりおろしを各1かけ分、味噌、砂糖、醤油、酒を各大さじ2で味付けし、ラップせずに電子レンジ600Wで5分、裏返してさらに5分、最後になんとなく5分加熱してみると味噌チャーシュー完成！ https://pic.twitter.com/pY4QgHt39J
では、子どもが喜ぶ簡単チャーシューのおさらいです！
とある雑誌読んで知ったのだけど、赤い卵と白い卵、栄養価は同じなんだって。でも赤い卵を産む鶏の方が体が大きくより多くの飼料を必要としてるから値段が高いんだって。ま、マジか…。知らん方が良かった…。
沖縄のビーチも良いけど、ベランダプールも負けてない。ヨメ、齢3X歳にして都会の真ん中でビキニ。
本件( http://ow.ly/AltFQ )、昨日新旧PCを持ってこられたので見てみると「東芝から東芝」でした。もうどうでも良いですね。しかも古いPCは3年落ちのWin7機でスペックとしてはまだまだ十分過ぎるくらいに良くて、新しいPCはWin8.1でした。金持ちって…
小学3年生、初めての読書感想文の課題が原稿用紙3枚なんだけど、こんなボリュームでしたっけ？読書感想文についてはこれまでに一切指導等は無いんだけど、これ、無理ゲーのような気がしてます。
【ゆるぼ】ヨメさまが通販番組で「ワンダーコア」の虜になっており、楽天のカートに入れてるレベルで購入を検討してます。ワンダーコア、どなたかお使いになられてる方はいらっしゃいませんでしょうか？このままでは購入して効果をツイートしてしまうかも知れません。それより前に人柱殿のご意見を！19:30熊本発 伊丹行JAL2392は利用機材遅延のため、伊丹の運営規定時間を超える可能性があり場合によっては関西国際空港に着陸する可能性がある条件付き飛行です！てへ！みたいに明るく地上職員さんがアナウンスしてますが、綺麗な人なので許す！
「雲の展覧会」みたいなフライトでした。 https://pic.twitter.com/arm2nUlKxi
空港なう。電話してる隣りのおっさん「おかしいやろ。120億でイケる言うとったやん。なんでそうなるねん！」と言うてます。な、なんの仕事？？
ヨメさまの職場の後輩がとても優しくて美人さんなのに彼氏がいないそうで「あなたの知り合いで良い男性いないのか？余りモノじゃなくて」と無茶な依頼を受けてます。因みにその彼女さん、既にマンションを購入してお持ちだそうです。彼氏と別れて二年とか。世の中には不思議なことがあるものです。
職場の後輩に「ゆんたくさんは結婚しててお子さんも二人いるのでアダルトなモノを自宅で見たり出来ないですよね？」と言われたので、オススメの女優さんを紹介しておきました。舐めるな。ワンルームじゃねぇよ！
息子くんの答案間違い箇所が素敵。かっこに入るのはどれですか？父の（     ）の一声で兄弟喧嘩はおさまった。息子くんの解答はこちら↓（ネコ）おいっ！
ポポン（娘4歳）が何度も観てる『アナと雪の女王』ですが、ヨメ様に「エルサと結婚しても夜の営みは難しいんじゃね？凍るし」と言ったら、思いっきりお尻蹴られた話、しましたっけ？え？してないけど、いらない？まぁそうですよね。ごめんなさい。
家から少し遠いショッピングモールで息子くんが保育園時代に可愛がってくれていたやさしくて美人な先生が彼氏と歩いていた。それを見た息子くん（小学3年生）は帰りの車の中で「久しぶりだったけど、なんかちょっとだけ寂しいような気持ちもする」と言った。パパは静かに言った。「パパもだよ。」
ボクが晩ご飯を作る時、火にかけた鍋をわざと大きく振って早口で中国語を話す「中華料理屋のコックさんの真似」は子どもたちが必ず笑う鉄板ネタだが、ヨメにはウケが悪い。難しい。
カルディで売ってるドライなイチジク。昔アジアのとある国で現地の人に強引に勧められて断りきれずに口にした何かのサナギに似てて、あのなんとも言えない噛み心地を思い出した。封印してたのに。 https://pic.twitter.com/ea1teOxcZn
「ユニクロでブラトップ買ってこーい！」とヨメ指令出たのでお店で選んでレジ並んでお支払いする際に店員さんが「こちらレディースの商品となっておりますがお間違いございませんしょうか？」とか真顔で言うから、動転して「え、ええ…」となったやないかーい。涼しそうだし着てみようかな。
今朝見た痴漢容疑者、あの後どうなったんだろう？そのうち直径3mmくらいの空中を浮遊する小型ビデオみたいなのが開発されて、それをポケットから出して放つと気付かれないように尾行して一部始終を録画して戻ってくるみたいなのが出来るんだろうな。ならば追跡させたい。その頃まで生きてるかな。
新大阪駅で痴漢で身柄確保され警察に連行される男性を見た。本人も認めてるようだし、女性も憔悴していた。冤罪でもなさそうだ。彼は社会的に死んだ。でも、それで良い。
ガザでは息子と同じ年齢の少女が空爆で命を落とす。旅客機で旅行の途中にミサイルで撃ち落とされる。遠い国の出来事だけど、近くで起こることを想像するとゾッとする。でも、本当にそこは遠い世界なんだろうか？
ＪＲ尼崎駅で発生した人身事故。連休明けの通勤時間帯というケースとしては非常に辛い。尼崎駅通過時に救急隊員とＪＲの保線員がブルーシートを掲げてその中で救出作業を行っていた。大変なお仕事。乗っている新快速は約２０分遅れ。彼らのおかげでたったの２０分。頭が下がる。
早めに晩ご飯食べて早めにお風呂入ってパジャマに着替えてからベランダで「暑いねぇ」と言いながら家族みんなで安いアイスを食べた今日の日は、実はプライスレスなんだろうな。
ヨメさまショッピング中なのでポポン(娘4歳)とスタバ。若くてモデル級に綺麗な女性と冴えないおっさんのカップル。女性が必死に喋っており、おっさんはたまに相槌打ちつつスマホ弄ってる。なに関係の人たちだろう？気になる。と思ってたらポポンがストロベリーフラペチーノ全部飲んでやがった！
『アナと雪の女王』を初めて観た感想を簡単に言うと、こりゃあれやね、劇団四季がおそらく秋頃から演じるね。間違いないね。
明日の子ども会キャンプ、持ち物で新聞紙が必要とのことだけど、実はうちの家、恥ずかしい話、新聞とってないのよね。で、他の参加者からも「ゆんたくさんち、新聞紙余ってないですか？」と電話が何軒もありました。そうか、うちも含め新聞とってない家庭って多いんだね…。
第1位：「いつも送ってきてくれるDMですが、あれ、おじいちゃんの名前なんです。86歳。おじいちゃんは家族から「やってみるか？w」と言われ苦笑いしてますのでDM止めてあげてください」→本当に申し訳ないです。おじいさまに宜しく。でもおじいちゃんでも受講可能ですよ。機会あればぜひ。
第2位：「おいっ！『しまじろう』のことをうちの子は気に入ってたのに、なぜ1年生になったら『しまじろう』じゃなくて『コラショ』やねん！ランドセルの妖怪みたいなヤツ！元の『しまじろう』に戻せ！」→無理です。でも社長に伝えておきます。
第3位：「うちの子は3姉妹で一番上の子だけ『こどもちゃれんじ』させてるけど、なぜ『しまじろう』のパペットを1体だけ送ってくるのだ！子ども達が喧嘩するだろうが！DM送ってくるのだから3姉妹って知ってるやろ！なんとかしろ！」→ごもっともなので『しまじろう』を追加で5体送る手配。
既に十数年以上前の話なので今は知らん。因みにその当時はバイトなのにクレームに強かったのでクレーム処理班でした。コールセンターはほとんど女性だったので大学生と言えども男性ってだけで上司役的な立場で対応しました。いいのかどうか知らんけど。
今を時めくベ○ッセ。うちの個人情報もしっかり漏えいさせちゃったので、まぁお互い様というわけでもないけど、ボクもかつてベ○ッセのコールセンターでバイトしてた時の体験談ベスト3を発表しちゃうよ！
「体育」の『育』を「いく」と読むのは理解している。「育つ」の「そだ」と読むのも理解しているようだ。しかし「育む」の「はぐく」と読むのを知って、苦手な漢字に対して絶望的な顔になってる息子くんが漢字ドリルを投げ出しそうになっている。
しかし世界のいろんなところで不穏だなぁ。穏やかな日常のなんとありがたいことか。
朝起きてきたらヨメさまがトーストかじりながら「行方不明だったマレーシア機、撃墜されたらしいよ」と教えてくれた。彼女、普段の生活が相当忙しいらしい。息抜きさせねば…。
あのね、「ペコロスの母に会いに行く」って映画観て、久しぶりに泣きそうになった。一青窈のエンディングは禁止しなきゃいけないな、うん。
路上喫煙禁止区域で歩きタバコしてるおっさんが予想通り火が着いたままポイ捨てしたので、ボクが踏んで消してティシュで拾って追い抜き際に彼の鞄の中にインしておきました。なにこのジャスティスフォーエバー感。「ハメス ロドリゲスー♪」 (おしりかじり虫の主題歌で)
「中国初の空母『遼寧』は張りぼてだ！余裕！」とか言い出すと思うよ。「韓国軍は統率取れてない」とか。きっと言うね。そして戦後に反省をするわけよ。学ぼうよ。
W杯見てて思うんだけどマスコミは冷静な判断出来ない。「アフリカ勢は我慢が足りないから後半チャンスある」とかさ、平気で言ってんじゃん。で、敗退後にようやく「今の日本では世界と互角に戦えるチカラが無い」とか言い出すし。つまり、どこかの国と戦争するようなことがあっても同じことが言える。
創○学会の信者だった学生時代の知人が「公明党や創○学会は大切なところで必ず裏切る」と言ってたのを、今、ボーっと思い出してる。
昨日、出掛けてたんだよね。そしたら家の周辺、ゲリラ豪雨だったらしく干してた洗濯物は全滅。干したのはヨメさまなんだけど、彼女、こう言い放った。「あなたのミスはあなたのミス、私のミスもあなたのミス」どこかで聞いたことのあるフレーズでした。どこだっけ？
祖母(90歳)が「新陳代謝」を「ちんちんたいしゃ」と言うのがかわいい。終わり。
こんな時間だ。誰も起きていまい。
ヨメさまが勤務先近くの駅から勤務先までの間だけで使ってる自転車のサドルだけを盗まれた。大阪怖い。なぜサドルだけ？ブチギレるヨメさまに向かって先輩が「あなたのことを好きな人が盗ったんじゃない？変態はそういうことするらしいわよ」と聞いてドン引きした話、しましたっけ？
休日の朝、早起きして誰に言われるでもなくチャレンジやくもんの課題をこなしている息子くん、「ひょっとして取り違えでは？」と思わせるフシがある。
『超高速！参勤交代』って映画を観た。馬鹿げているし、どの層を狙った映画なのか一切分からなかった。実は原発事故を匂わせたり。まぁ、感じで言えば、ふなっしーの中の人がめちゃくちゃイケメンだった！みたいな違和感かな。変に面白い。
ある宗教を信じてた知人が運転中に事故を起こし、助手席の彼女が怪我をした時に「信心のおかげでこの程度で済んだ」と言い放った。それまでもそれからもボクは宗教というものを信じていない。
昨夜、息子くんがリビングの端っこで何やらゴソゴソやってたらしい。ヨメさまは晩ご飯作るのに忙しくて気が付かず。彼はウォーターサーバの水が完全に無くなったので、そのボトルにオレンジジュースを詰め直して再セットしコックからコップに注いでたらしく、怒られるのを通り越して感心したそうな。
もうさ、嫌いとか言うてる場合や無いような…。イランか韓国が残りの試合で一つくらい勝たないとマズイんじゃね？！オーストラリアと残り一枠を争うようなことになると、ちょっと絶望的な感じがしますよ、日本代表さん。
グループリーグの成績をよく見たら現時点までアジア枠の4チーム(日本、オーストラリア、イラン、韓国)は一勝もしてないじゃん。まぁ他の大陸が強すぎるので仕方ないとは言え、このままでは次回はアジア枠減らされるんじゃね！？ http://ow.ly/yqGct
「サーバルームから急にピーピーピーと音が聞こえますが大丈夫ですかね？」と24歳の新人くんが言うので耳を澄ましてみても何も聞こえない。その話を聞いていた30歳の同僚女性が「…。あたしも聞こえない…」と机に突っ伏したのが今日のハイライト。アレですね、若い人だけに聞こえるヤツ。残酷。
そこで http://ow.ly/yq0Yg こんなツイート見つけたけど、この呟き間違いにリプライしてる人たちも一切触れないところが素敵だわ。学生楽しそう。知らんけど。
教員なヨメさまが給食時に校内放送で「アナと雪の女王」の主題歌？を流したら、ほぼ全ての学年の先生からクレームが入ったらしい。「生徒たちが歌ってご飯食べない！」って。すげーな、アナ雪。
FIFAランキング的には日本46位、コートジボワール23位、ギリシャ12位、コロンビア8位だぜ。順当やで。楽しめました。気持ち良く帰国した選手を迎え入れたいよね。決してヤフコメの住人みたいになることなくさ。
な、なんか、ヤレるんじゃね？！
なんといういたわりと友愛じゃ。サポーターが心を開いておる。子供達よ、起きられないワシの代わりによく見ておくれ。
その者蒼き衣を纏いてクイアバのピッチに降りたつべし。失われし勝ち点との絆を結び、ついに人々をグループリーグ突破に導かん。
意外と飛ばないんだなぁ、ブラ。
昨日発生したヨメブラフライ事件 http://ow.ly/3m78nc ですが、マンション敷地内に落ちておりました。「洗濯物を預かっております」と管理人さんがマンションの掲示板に貼り紙してくれてました。この管理人さん、意識高いわ。ボクなら「ブラ預かってます！」って直球やわ。
干していたヨメさまのブラが風に飛ばされてしまったようだ。お気に入りらしく「なぜ飛ばないように干せなかったのか？！」と怒られました。もし茨木市で落ちてるブラを発見された場合はメンション下さいw 色はブルーです。
この後、石原閣下が「こんなくだらないことで有能な議員がもったいない！実に馬鹿げている」と発言する可能性に、ボクは政治生命をかけても良い。
うむ。意外と違和感ない。
飯(メッシ) #こうなりゃ帰化させ漢字名考えよう
寧丸(ネイマール) #こうなりゃ帰化させ漢字名考えよう
六篇(ロッペン) #こうなりゃ有名選手を帰化させ漢字名考えよう
高級住宅街の近くにある安いチェーン系焼き肉屋さんに行列が出来てたりして安心する。ああ、みんな同じなんだなぁ。
そのFIFAランキング見てて、日本より上位に「ガーボベルテ諸島」ってのがあって、おい！それどこやねん！とは思ったよね。iPhoneの予測変換では「ガー墓ベルて」ってなるし。ここには負けたらあかんやろ。知らんけど。
なのに今朝の番組ではまだ「コロンビアに4点差くらいつけて勝つ可能性、私はあると思います」とか言うコメンテーターがいるんだから、代表選手が不憫でならぬ。期待させ過ぎる状況を作り過ぎたよね、ボクらもマスコミも。ランキング的には健闘してますよ。まぁランキングがどうかという説はあるけど。
この後さ、日本代表が戻ってきたら色々言われるんだろうなぁ。でも冷静に考えるとFIFAランキング的には日本46位、コートジボワール23位、ギリシャ12位、コロンビア8位だぜ。終始押し気味でギリシャに引き分けるとか金星レベルやで。RTしたこの写真を見て、「あっ！『ちいさいおうち』( http://ow.ly/xqzaA )だ！」と思ったのは、ボクだけでしょうか？いいえ、あなたもきっと思ったはず！
おっさん３人で「青天の霹靂」という映画観てきました。盛り上げておいてからのオチのくだらなさも含め十分面白かったです。劇団ひとり氏の才能は羨ましい。
チケットぴあの窓口でポールの払い戻しをお願いすると店員：「悪天候の分でしょうか？」ボク：「いいえ、体調不良です」店員：「お客様の体調不良の場合は払い戻しは出来ません」ボク：「えっ？！」店員：「えっ？！」ちょっと、しっかり教育してよ！もしくは余程変な人に見られたか…
【小学3年生の漢字落とし穴あるある】 「相」は部首が「目」らしい。おい、きへん頑張れ！
日の丸や「中共打倒」と書かれたシールを貼った前の車が高速の降り口でペットボトルを投げ捨てた。まずはお前を打倒したいわ。恥ずかしい。なんていうの、こういう輩が一番日本を辱めている。
本当なんだろうか？！でも、たしかにそんな気がする…。辻褄が合うことも多いような気がする。
ある筋から聞いた公立小の都市伝説。クラス編成時、大抵は生徒の成績順に割り振るそうだが、家庭も含め問題を抱えている生徒の場合は校長含め来季担当する担任で検討。他校から移籍の先生はその会議に参加出来ないので必然とその先生に「問題」が集まるらしい。そしてその先生に力がなければ崩壊とか。
細くて長いバスタオルをお腹に巻いて引っ張ってクルクル回しながら「あれぇ〜」って遊びを子どもたちに教えたら大喜びでやってるけど、ヨメさまに死ぬ程怒られるのでオススメしません。
今頃、Let It Be に涙してる頃かしら…。
「洗濯物干すか、干されるか、どっちがいい？」とビール片手なヨメさまが仰せになるので、光の速さで洗濯物を干した。
明日の今頃は、感動して泣いてるかもしれなかったのに。また来いよ。
新婚当時「最小の都道府県は？」の質問にヨメさまは「香川かな」と答えたので「正解！少し前まで大阪だったんだよ。関西空港が出来て大阪の面積が増えたねん」と説明すると「すごーい！」と感動してくれてたのに最近は「金にならんことだけ詳しいな。そんな知識いらんねん」と言われます。年月って素敵
続き）自分に置き換えてみると、どうなんだろう？と、ふと思う。何が言いたいのか自分でもよく分からないけれども、なんだかとにかく寂しいのだ。義父はきっとこの状況を安心して喜んでいる筈だ。早くボクもそう思いたい。そう思いつつ帰りの電車に揺られてる。終わり。
続き）ボクのヨメさまは予想以上に喜んでいる。５年は長いし、残りの人生を考えると素敵なことだ。いい人みたいだしボクも嬉しい。でも、正直に言うと、なんだかモヤモヤもする。モヤモヤ？なんだろう？寂しい気持ち。ボクが持つべきで無い感情であることは確かだけれども、寂しい気持ち。（続く
義父が亡くなって５年が過ぎた。これまで義母は泣いて暮らしていた。昨年知人の紹介で、同じく８年前に妻を亡くした人と知り合った。たまにご飯を食べに行くレベルだった。でも最近それ以上の関係になりつつある。結婚はしないそうだが二人で旅行しお互いの家に泊まったりする。（続く
東出昌大がもし株式会社なら、明日はストップ高だな。ボクは買う。
最初の子どもだったので、本当に分からないことばかりで今思えば、いろいろと悩んでたなぁ。まぁ、今も悩んでると言えば悩んでいるけれど。しかし二人目は申し訳ないくらい「育つやろ」的な観点になっちゃって、育ってはいるけれども野生化してしまってるところもあり、まぁそれはそれで良いか。
うちの息子くんも「なぜかパンしか食べない」って偏食が激しい時期があって本当に悩んだんだけど、ボクの母が「息子くんはひょっとしてフランス人とちゃうやろか？！男前やし。」と、変にウィットに富んだジョークで「そんなことは気にしなくてもいいんじゃない？」と言い出したので、救われた。
今夜のクローズアップ現代では「なぜ部下は遅くまで仕事をしているのに、そんな部下にゆんたく。は仕事を押し付けて定時過ぎに帰るのか？」 その真相に迫ります。この後すぐ。
同じ日、小学生の息子くんはパジャマとして普段着てるTシャツで学校に行こうとしてました…。
今朝、ポポン(娘4歳)を保育園に送っていった時のポポンとお友達の会話。友「ポポンちゃんの服、かわいい！どこで買ったの？」ポ「知らん。ばぁばに貰ったから。デパートちゃう？」友「じゃあ、高いんじゃない？」ポ「そうかも知れへん。ねぇ、パパ、これ高い？」4歳の女の子すげーわ。
今夜のクローズアップ現代では「なぜ息子くんは1万円近いラルフのポロシャツを着てて、パパは無印でセールしてた1,500円のポロシャツを着ているのか？」 その真相に迫ります。この後すぐ。
今日は息子くんとヨメさまがデートしてたのでポポン(娘4歳)と過ごしたんだけど、ボクが散髪してる間もポポンはお約束通りお店の中で静かに待ててたので感動した。でもよくみたらソファの上で伸びきって寝てて、次に入ってきたお客さんがソファで単独で寝てる幼女みて驚いてたのが本日のハイライト。
ヨメさまはうれしかったようで何度も「ありがとう！」と言っては二人に抱きついていたけど、いや、彼らは選んだだけで、実際はボクが買ったのですよ。しかも選んでる最中にも「もう帰ろうよぉ。お腹空いたよぉ…。本屋さん寄りたい！」と言うてましたよ。お分かり頂けますよね？
ヨメさまが息子くん(小学3年生)とポポン(娘4歳)から母の日のプレゼントとしてもらったパジャマ着て幸せそうに寝てる。
ポポン(娘4歳)と一緒に買いに行ったカーネーション、お花屋さんの店長さんは1本230円のカーネーションを包装しつつ「明日には半額です。通常価格。ガハハハハ！」と笑ってた。
母の日と言うと、大学生になってバイトもしてたのにも関わらず、母に「ドモホルンリンクル」のサンプルを贈ったうちの妹の悪行の数々を語らずにはいられない。ヨメさまが腹筋崩壊するくらいソファで笑ってるので、どうしたのか聞くとテーブルを指差しさらに笑い転げているので、そっち見ると、交通安全協会から届いてたボクの新しい免許証が置いてあって、その顔写真を見たらしい。たしかにあまりに写りが悪過ぎる。中国マフィアみたいだ。誰にも見せられない。
ぶどうを食べてるポポン(娘４歳)に「気をつけて。タネは食べちゃダメだよ」と言うと食べ終わってから「タネ食べちゃったらどうなるの？」と聞くので「明日の朝、おへそから芽が出てきてそのままぶどうの木になっちゃうよ」と答えてからポポンがちょっと暗い顔で自分のおへそを見てる…。
（続き）今日、５年目の診断の結果が出た。転移等は一切無いらしい。何が良い方向に作用したのかは正直分からない。だけど家族にとってはずっと気になる５年間だった。主治医は父に「あなたのおかげで私の経験値が上がりました。信じるモノを続けましょう。」と笑っていた。母は嬉しくて泣いていた。
５年前に父は癌で胃を全摘した。ステージは４だった。ステージの考え方自体いろいろあるようだが、まぁとにかく絶望的な状況だった。そして最初の一年は抗ガン剤治療を、以降は菜食中心かつ極限まで減塩しつつニンジンジュースを毎日飲む療法を続けた。（続く）
とあるデパートでバッグを選んでいたヨメ。小さなアクセサリが付いてて、どう考えても簡単に取れそうだったので店員さんに「これ、取れちゃいませんか？」と聞いてみると、あの甘く甲高い声で「そうなんですぅ。よく取れちゃってお客様にお叱りを受けるんですぅ」と言い放った。おい。いろいろ直せ。
深夜なので役に立たないチョイエロな中国語をお教え致します。中国語で「高潮」は「オルガスム」つまり「快感の絶頂」って意味もあります。はい、そうです、今後「高潮注意報」を聞くとちょっとだけ笑っちゃいますよね。
昨夜ヨメさまと一緒にテレビ見てて「この人誰？」と聞くので「それは前田敦子を美人にした感じで有名な小島瑠璃子やね。こじるり。」と説明すると汚いモノを見る目で「あなた、ほんとに気持ち悪いわ…」と言われました。どこが間違ってる？完璧な説明なのに！
「オバマと一緒に寿司食ってから帰る」とヨメにメールしたけど音沙汰なし。帰ります。
まさか息子くん(小学3年生)の漢字学習帳みてて、今更学ぶことがこんなにあるとは…。間違えて覚えてた人は、一緒にがんばりましょう。リツイートしたりすると覚えられるかもね、うん。
【小学3年生の漢字落とし穴あるある】 「畑」は部首が「田」らしい。おい、ひへん頑張れ！
【小学3年生の漢字落とし穴あるある】 「酒」は部首が「酉」らしい。おい、さんずい頑張れ！
【今日だけ通じる早退の理由】 「えっと、オバマ来るんで」
プリキュアってなんかもっと「子どもたちの憧れ」的な位置かと思ってた。勉強も出来て世界も守るみたいな。でもTLみてるとこれまでの歴代プリキュアもそうでもなさそう。ポポン(4歳娘)と一緒にみる初めてのプリキュアなので。アマチュアだわ。
キュアラブリー、勉強苦手なんだ…。ちょっと残念。
ポポン(4歳娘)がちょっと風邪気味なので、明日の我が家は「パジャマデー」に決まりました。パジャマデーとは、朝起きて夜お風呂に入るまで家族全員がパジャマのまま家の中で好きなことをして過ごす素敵な日なのです！つまり一切外にも出ない。宅急便届いてもパジャマで応対。
シュール過ぎる…。
息子くんとポポン(4歳娘)が同時に散髪なう。とてもオシャレなお店なのに店長さんがポポンに「プリキュアのCD聴こっか！」と提案し、ほんとに曲が流れてます。さっきまでカフェ系ボッサが流れていたのに…他にもお客さんいっぱいいるのに…。
【小学3年生の漢字落とし穴あるある】 「和」は部首が「口」らしい。おい、のぎへん頑張れ！
ポポン(娘4歳)は保育園で必ず「抱っこして！」と甘え、ボクは抱っこしハイタッチしてから園を出るのが日課。毎朝ポポンより早く来ている同じクラスの女の子、事情があってパパがいない。いつもその様子を黙って見てる。今週からポポンと同じように抱っこしてる。いいのかどうかは、分からないけど。
高校の時に人身事故直後に遭遇したことがあった。駅でもないところに特急が止まってて「何かあったのかな？」と近づいてみると、降りてきた運転士が顔面蒼白で立っていて、でね、人体の一部が転がってました。トラウマです。帰宅してその話を母にしたのですが、特に効果なく晩ごはんは焼き肉でした…。
JR京都線の茨木－千里丘間の踏切は街灯が青色なのよ。ブルーライトっていうの？とにかく青い。そしてとても小さな踏切が数多くある。夜間はほとんど通行人もいない。もう想像を絶するくらい怖いんだけど、そこに花束なんかが置かれてたりしてね、電車の中から見ててもアレがキューってなります。
ヨメさまへの言い訳メールは「今夜はクローズアップ現代では、なぜ床暖房は消されなかったのか？その真相に迫ります」的な感じで送ったけど、帰宅時には既に寝てて、怒られるのは朝に持ち越し。
お義母様が新しいPCを購入され、深夜にそのセットアップを。「ネットに繋げたりメールの設定したりiTunes入れたりして欲しいな。」と言われたので。預かる時に「いやぁ、便利やわぁ。」と小さい声で言ったのをボクは聞いてましたので。聞こえないふりしてあげたので。
朝ちょっぴり寒かったので床暖房をつけました。消し忘れました。出勤しました。ヨメ先に帰宅しました。部屋暑いです。「なぜ床暖房がついてるのー！？」とお怒りのメールきました。さて、この状況でヨメの怒りを鎮めるメールを送りたいと思います。お知恵を！素晴らしい案を採用させて頂きます。
ヨメさまも年間スケジュールで勤務先の学校の運動会と息子の運動会が重なってると息子くんの運動会は泣く泣く断念してる。でも本当は「雨が降ってどちらか延期になるように！」と密かに祈ってる。まぁうちのヨメさまでもそうしてるんだから、この先生もこうあるべきだ！とはもちろん思わないけれども。
今更感満載くらい乗り遅れだが、勤務先の入学式を休んで自分の子どもの入学式に出席した件、通常授業の日じゃなくて勤務先も入学式だとすると、気持ちは分かるが微妙な問題だわな。「あそこのお蕎麦屋さんもう二度と行かないけど、技術は超一流だった」とヨメさまが言うので「意味分からんけど、超一流ってことは美味しかったの？」と聞くと「海老天そばを注文したら海老がお椀からはみ出るくらい大きかったけど全てコロモで本体は甘海老よりも小さかった」とのこと。すごい技術力。
ヨメ様の後輩が遊びに来てたんだけど急に我が家にお泊りすることになって、ボクは休日出勤してたので知らなくて、後輩さんはお風呂入った後にヨメ様のパジャマを着てて、「ただいまー！」って玄関開けたら「おかえりなさーい」って迎えにきてくれて、びっくりしたというか、本当に部屋間違えたかと。
さぁ、この映画のタイトルが分かった方はいるかな？そう、『藁の楯』でした。ツッコミどころ満載でございます。逆におすすめ。
ありがちな映画のキャッチコピー的にある作品を紹介します。「全オレが震撼。これをカンヌで流したのか！」 ゆんたく。「何もかもが異次元。誰も止めなかったの？」 ゆんたくヨメ「俺、映画館で観ちゃったよ…」 ゆんたく友達
「素敵だな。賢い人なんだろうな」と思う人ほど多様性の重要さを説いてらっしゃるイメージ。
この際、親友かどうかは一切関係無いのだが、取り敢えず明日預かってくるそうです。どなたか魔法使いご存知ないですか？人のパスワードなんて知らんわ。(とは言えない…
ヨメ→「え？なんで？わたしの親友のえっちゃんだよ！」
ボク→「なりません。」
ヨメさまからメール「えっちゃんノートPCのパスワード忘れちゃったらしく使えないんだって。預かったらなんとかなる？」
義兄夫婦には小学生の娘さんがいるが、どうしても二人目が欲しいらしい。十年近く頑張っても兆候は無く最近は病院に通っているそうだが、たまたま待合室で話しかけられてついつい「二人目が欲しいので」と本当のことを話してしまうと「それは贅沢よ」と言われるそうな。世の中は難しい。
コープ注文ミス( http://ow.ly/uTtun )でお米が一時的に40kgになった件、両実家に10kgずつお届けし代わりにいろんな食料をGetしまして、どちらかというと提供したお米の値段よりも金額的に高い物々交換となったわけで笠地蔵からわらしべ長者になった感じ。
コープの個配でLG21というヨーグルトを4つ注文してた筈が、どうも注文番号を誤って伝えたらしく10Kgのお米4袋届いたのが先週のハイライトだったが、その米を見て「笠地蔵かよ！」とヨメ様が呟いた意味が今頃になって分かって腹筋が崩壊してる。
義姉は8歳からカメを飼っており、結婚する際に「カメを引き続き飼うが良いか？」というのも条件だったらしい。そんなカメが亡くなった。享年31歳。夏祭りの屋台で掬ってから31年間生きていたそう。そんな義姉はまたカメを買ったそうな。1,300円。カメっておそろしい…。
共働きかつ子育てな世帯、別の言い方だと「デュークス」だそうです。「double employed with kids」の略。はじめて聞きましたわ。うちはデュークス。
うちは共働きかつ子育て中なので、ドラえもんの道具で一番欲しいのは「どこでもドア」と言うことでヨメさまと意見の一致をみた。 #子育て世代が欲しいドラえもんの道具
iPhone5がちょっと熱持ってて、脅威のスピードでバッテリーを消耗してるんだけど、どなたか同じ症状の方はいらっしゃいませんか？ちょっとネットで調べた対策はしてみたけど、改善されず…。泣いてます。
電車で隣りに座る高齢のご婦人が「この電車は一つずつ駅に止まって進むのが遅いわね…」のようなことを永遠と独り言なう。なんだけど、この電車は各駅停車だし、なんだかこのご婦人は徘徊中ではないかと不安になってきた。しかし身なり的には大丈夫そうだし…。
「え？こんな時間に？！あたし達みたいなイケてる系カップルしかいないような場所なのに、なぜかおっさんが一人で歩いてる？ちゃうねん、仕事帰りやねん！休日出勤やねん。いや、ほんまやて！」と言い訳したくなるような感じやで。寒いわ。色々と。
小声で言います。「オザケンって誰？」
ヨメ「○○ちゃんのお母さん、在宅でネットを使って日本語の教師してるんだって」ボク「へぇ。いいね。日本語だったらボクでも出来そう！」ヨメ「8カ国語喋れるんだって」ボク「…」
KUMONの英語教材、意外といいんじゃない？息子くんがネイティブっぽく発音しててなんだか格好いい。
すごい。自分がフォローして作ってるTLとは言え、これまでに「シッターに預けた母親が悪い」という意味不明なツイートをする人が全くと言っていいほど、いない。逆に言うと自分と同じ感性の持ち主さんを中心にフォローしてるのが良く分かる。
3年近く飼っていた金魚くんが他界しました。最後の一匹でした。ヨメさまからメール来ました。「家族だけでお別れ会をしました。」ってオイ！オレも家族やっ！ちゅうねん。
【映画好きクイズ】この映画はなんでしょう？正解者は、すごい！ https://pic.twitter.com/R1PcfcTR36
ママがお風呂上りに同僚から電話が掛かってきて仕事の話してる間に息子くん(8歳)がポポン(娘4歳)の髪の毛をドライヤーで乾かしてあげてて、そんな光景が見れたので本当に早く帰ってよかったと思えた瞬間でした。仕事から帰ってきたヨメさまが「熱はどうなの？」と言いつつ、おでことおでこをくっ付けてくれたりするので、熱上がりそう。好き。
誰かボクの鼻水を止める栓、知りませんか？
「この時間にね、家にいる状態からやで、ここから私の空っぽになったコンタクトレンズ洗浄液を入手出来るのはあなただけやわ。出来るよね？！」と無茶ぶり受けてます。まだイケるのか？
と、途中から始まったことにしよう。う、うん。そうしよう…。
参観の最初の１５分くらい、ビデオが「スタンバイ」だったのに気が付かずに撮れて無かった…。来れなかったヨメに殺されるかも。どなたか一晩の宿を…。
順子(shunza)という歌手の「回家」という有名な歌をカバーする17歳の女子高生の歌唱力がすご過ぎる！国とか政治とか関係なく聞いてみることをお勧めします！ http://ow.ly/tYgfy
誰も知らない鍵の掛かった裏アカに、あいつの名前を書いてやった。おそらく40年以内に死ぬだろう。
前にツイートした http://ow.ly/tVAC2 ←の件だけど、今の店舗は閉めて新たにデパート内に出店するらしい。うちのヨメ、すごいわ！そんなヨメに選ばれたのに、ボクはなかなか「デパートへの出店」とはならないんだが…。
ヨメさまが「ここのお店、めちゃめちゃ美味しいよ！これは間違いなく全国区になるわ！」と自信たっぷりに力説していた半年ほど前にオープンしたケーキ屋さん、今朝前を通ると潰れてた。
2月22日22時22分！だから？
「たまには高そうなお店で食べようよ！」とヨメさま提案で行ってきた。子ども連れOKなのに雰囲気抜群でお味も素晴らしく店員さんの丁寧！ジュースを猛スピードで飲み干した子ども達にお冷をお願いしても「ありがとうございます」と。丁寧だなぁ。そりゃそうだ。ミネラルウォーター代も入ってた…。
TSUTAYAに告ぐ。名作系邦画棚の近くをアダルトコーナーの入り口にしちゃうのやめてよ。韓流ドラマ棚の先くらいを入り口にしてよ。
近所のTSUTAYAでポポン(娘4歳)のお友達のパパがアダルトコーナーから出てきたところでバッタリあって、「あの…そのぉ…ボクは違いますよ…」と言わんでいいことを言ってしまったのが昨夜のハイライト。
毎晩、NHKの杉浦友紀アナを見てるけど、目の下のクマが目立ってきてます。しかし最高にタイプ。
だがすまぬ。もう寝る。残りの選手もみんな頑張れ！４年間努力したはずだ！
「真央ちゃんのSPもわたしが起きて見てれば良かった…。わたしが見てたらいつも上手くいくのに！悔しい！」とヨメさまが意味不明な事を。もうヨメさまに4年後を目指して欲しい。
誇りに思う。すごい。
あれ？元総理の発言、ニュースの本人動画見てると文章で読むより酷い感じだわ。やはり失言ダメ元総理だわ。ブレない人だなぁ…。
失言を繰り返す元総理は嫌いだけど、この話が本当ならば、話の一部だけで判断しちゃいけないって教訓には十分になり得る。> RT
プリンタなどのスイッチ、未だにオンかオフが咄嗟に判断出来ないんだけど、皆さん賢いよね。イメージは逆だよね？ https://pic.twitter.com/FfB1nAIVIE
同じフロアに別の会社も入っているオフィスビルで働いているんだけどさ、例えばトイレに行くよね？で、他の人を観察するワケですよ。すると男性の半分近くがトイレ後に手を洗わない。これは驚きます。うちのビルの同じフロアの人が変なの？それとも男性はそんな感じ？
ゆ、夢に出てきそう… > RT
2日間でフォロワーさんは30名ほど増えました。ありがとうございます。仲良くしてくださいな。では、おやすみなさい！
あとねエアリプでもなんでも全然構わないんだけど勇気がないならせめてエゴサされないように短縮URL使うとかスマートにしましょうよ。echofonもHootSuiteもメンションの取りこぼしがあるので申し訳なく思い自分のIDで検索することあるんだけど笑っちゃう。ボク以上の妄想人多い。
ようやく鎮火。よかった。さて今回もちょっとだけ怖い思いをしたゆんたく。から皆さんにアドバイス。ほんとに個人が特定出来るようなツイートは避けた方が無難かと。過去のツイートもかなり遡られてRTされたりFavされたり。@付けてるのをRTしたり都合よく一部だけRTしたり。
お風呂上がりの子どもたちにドライヤーするの、なんだかめちゃめちゃ幸せ。なんだろうね、この感じ。「極めた人間だけにしか分からんやろけど、ビールはやっぱり一番搾りやね」とビールについて熱く語るヨメさまが若干格好いい。
北川景子が良かった。しんどい出張だったけど、生き返った。
息子くんの学級閉鎖の件、多くの方にリツイート頂いた上にエアリプ的に「学童保育はどうなるんだろう？」と書かれていることについてエア回答すると「学童も通ってはいけません！」繰り返します。「学童も通ってはいけません。」それどころかKUMONも水泳教室も全部…。
「息子よ、新幹線(初のみずほ)に乗れる喜んでいる場合ではない。新大阪から新神戸は12分で1,500円以上するではないか！」とヨメさまからメール来てたが、まぁ遊園地の乗り物と比べるとすごく素敵だわな。
うちは今回、大技を使ってなんとか乗り切る。ボクが出張の日に新大阪から新神戸まで息子くんを新幹線移動させて実家に預かってもらいます。だけど…。みんな手洗いとうがいを宜しく頼む。
こんな時、みなさんどーしてるんだろうね？
学級閉鎖だった息子くんのクラス、今日から解除なので登校すると8人ほどお休みだったようで明日から引き続き学級閉鎖となりました。次の登校日は来週月曜日。おいおい。もう崩壊やで。共働きの限界やで。
今日知って驚いたこと。福岡市はこんなに大きな街なのに三井住友銀行の支店が二つしかない。三菱東京UFJ銀行の支店は一つ？みたい。ほんとなのか？独自路線を好む博多っ子らしい。福岡銀行や西日本シティ銀行等の地銀が強いとか。いやぁ関西人からすると信じられません。
なんか屋台すごい！かわいいおねーさんに「おにいさん飲まんと？」と聞かれると最高に福岡好きになる。
小金ちゃんなう。屋台では有名とか。ほんとかな？ https://pic.twitter.com/9LoxgNr8vw
豚バラ肉を焼き肉のタレで味付けしてフライパンでカリっと焼いて、サンドイッチ用の食パンを麺棒で伸ばしてペシャンコにしたヤツで挟んで食べると絶妙に美味しい！簡単かつ子ども達からも好評だった。こりゃ良い。
今日のマンション理事会で決まったこととして一番驚いたのが「現在のサービス、仕様はそのままで管理会社として管理費の減額は出来ないものか？」という前回の総会での議案に対して管理会社から約20%程度の割引が提示されたこと。意外と言ってみるものだ。これで大規模修繕への障害が一つ減る。
ボクは来週の月火と出張。ヨメは絶対に休めない行事があるらしい。ばぁばは旅行。この状況でインフルエンザによる息子くんの学級閉鎖キター！！来週水曜日までお休みとか。ピンポイントでキター！このピンチ、ゆんたく。家はどのように乗り切るのか？全共働き家庭が注目！乞うご期待！
本日はANAさんがCMの件でいろいろと叩かれていますので、こんなANAもあるんだよ。ということで。 http://ow.ly/sNkMn
大さじ1はペットボトルのキャップ2杯分だそうです。いや、大さじ探します…。
「おい！だから前にも言ったでしょ！大さじ1ってのは大きなスプーンじゃないのよ！あなた仕事ちゃんと出来てる？！」と言われるとゾクッとする。M体質。
久しぶりにボクがフォローしてる「意識が高い系」な方々をリムーブした。「意識高い」＝「半年以上ツイートしていない人」です。おそらくTwitterで遊ばなくても良くなった「意識の高い」人になったんだろう。つまり継続してフォローしてる人たちは…。引き続き宜しくお願い致します。
ポポン(4歳娘)発熱中。明日は午前中はボクが仕事休んで午後はヨメさまが休む。ヨメさまは本日関係箇所にいろいろ連絡して明日の体制を整える。ボクは「まぁ、朝会社に電話するか」くらい。
あれからもう19年か…。
「敦子」って人から迷惑メールがじゃんじゃん来る。毎回短い内容でだんだんエスカレートしてきて面白くなってきた。今日は「あなたのために折角宝くじを当てたのになぜ連絡くれないの？どこに振り込んだらいいの？」と佳境に入ってきた模様。頑張れ敦子。もっと楽しませてくれ！
さっき会社近くのショッピングモールでトイレに行ったら後ろの閉まっているブースの中から若い女性の声が一瞬だけ聞こえて怖くなって慌てて出てきた。怖くなったのはその…AVの世界だけだと思ってたから。ヘタレでごめん。実況出来なくてごめん。みんなごめん。「やっぱり私はAKBの子たち見てると、トイレどうしてるのか気になるわ…」と昨年と同じことを言う教員なヨメさま。
「綾瀬はるか、ここまでカンペ読みまくってたくせにここにきて涙かよ。あざとい…」と言いつつヨメも泣いてた。すげぇな。
すげぇな。みんなが盛り上がってる紅白のあまちゃんとかイェーガ？とかなんのことかさっぱり分からなくて逆にすごく新鮮。
大阪体育大学サッカー部の本田圭佑モノマネ糞ワロタwwww動画コレ⇒http://twitwi.xsrv.jp/trump/honda/ テレビ出れるレベルｗｗ https://pic.twitter.com/MRmp2LpUPQ
プーさんにヤられたのでしょうか？首が晒されていました。 https://pic.twitter.com/wfjX9c9p7w
ヨメさまがとうとう怒り出し「頑張ってるのはルンバだけや！」とお叫びになられてる。ルンバ偉い。
辻内の嫁、美人やなぁ。うちのヨメさまの次くらいやなぁ。
高橋真梨子の大ファンなお義母さまが言ってた。年明けのライブからチケット値上げしてるんだって。紅白も女性のトリだし真梨子やるなぁ。商魂逞しい。
うちの家にはアナログな体重計しか無い。実家でデジタルな体重計にのったヨメさまはあまりにも想定外の体重だったようで「デジタルに私の気持ち（体重）が分かるかーっ！！」と叫んでいる。
先生、いつか福島第一原発の周辺も腐海の底のように浄化されるのでしょうか？
電車でボクの隣りの通路側に座っていた女性がフラフラと立っている見知らぬ酔っ払いに話し掛けられて困っていたようなので助け舟のつもりで「知り合いですか？」と小さな声で聞いたのですが、よく考えたらボクも見知らぬ人なので、どちらにしても困った感じだった。オチ無し。仕事納まらず。
ヨメさまの担当だった美容師が先月末で辞めたらしく別の担当さんに代わった。「○○さんなぜ辞めたんですか？」とヨメさまが店員さんに聞くと店内の空気が完全に凍ったそうな。そこで目を輝かせ大きめの声で「聞きたい！聞きたい！」と身を乗り出したヨメさまの通常運転っぷりに惚れる。
ボクの担当の美容師さんが昇格したらしく「ヘアアーティスト」から「サロンディレクター」になったとハガキが来てた。うん、おめでとう。なんだけど、なぜこれまでと比べカットの値段が1,000円もアップするの？誰得なの？少なくともボクは得じゃないし1,000円は痛いのでお別れか…。
クリスマス朝７時、窓を開けて「サンタさんありがとー！」と叫ぶ。近所迷惑。
神戸の上空にはヘリが飛んでます。おそらく夜景フライトなんてシャレたことをしてるんだと思う。リア充界の頂点ですわ。そう考えると手を繋いで界隈をウロウロしてるカップルはリア充界の下っ端なワケです。ふむふむ。
もうみんな夜景見た？神戸ハーバーランドの夜景見た？じゃあ、そろそろ帰るけど、いい？ビルの灯り一つ消えるけど、いい？
あなた達は先へ行くんだ！ボクはここで夜景になる！
クリスマスだねぇ。さっきから「7,100万円をあなたの口座に振り込みます」とか「1億円を15:00までに受け取って下さい」とかそういうメールばっかり来る。そしてメールが着信するたびにバイブなiPhoneが「ウイーン！」と鳴るのでリア充っぽくてよい。
フィギュアスケートのさ、滑り終えた後に小さな子達が投げ入れられた花やプレゼントを滑りながら集めるアレ、いいな。「いつかわたしもこの舞台で滑りたい！」って思いを強くするような気がする。
おばあちゃんがポポン(娘3歳)にくれたクリスマスプレゼントが、サンタさんが前もって準備してるプレゼントとガッチガチに被っており、サンタ戦慄中…。もう知らん。
ひぃおばあちゃんがクリスマスプレゼントに買ってくれた息子くん用バーバリーのダッフルコートが6万円近くしてることが分かって我が家で話題なう。おばあちゃん、ありがとう。でも子どもは直ぐに大きくなります。出来ればマンションのローンの方をそのぉ…あのぉ…。
コンビニ行った帰りに「バウバウ」とうるさい珍走団をパトカーがサイレン鳴らして追跡していた。珍走団、サンタやトナカイの衣装だった。どうか誰にも被害が出ないように壁にブチ当たりますように。
(続き)ちょうどお届け日が24日前後になるのでデパート側としても怪しんだらしい。この季節、彼氏を取られた女性が「お供え」と書いてその女性にお花を贈る(送る？)ような嫌がらせがあると。あまりにも詳細を聞かれるので気になってヨメさまがお店の人に訊ねたら教えてくれたそうな。いやだねぇ。
ヨメさまの友人の旦那さんが若くしてガンで他界したので「年内に届くように」と今日デパートでお花を買って発送したらしい。その際に店員さんに「いつお亡くなりになられたのですか？」「どのようなご関係だったのですか？」と執拗に尋ねられ「なんでこんなこと聞かれるの？」と思ったらしいが(続く)
子ども達のクリプレ、 http://ow.ly/rUgel ← Amazonがこんなことを言い出すので「朝起きてプレゼントに目を輝かせる4歳目前のかわいい女の子を想像して下さい。」とメールしたら「必ず間に合うようにお届けしますのでご安心下さい」とメール来た。好き。信じる。
それでも餃子の王将は今日も開店してるんだ。うちの社長がいなくなっても、みんな働いてて何も変わらないんだ。つまり、うわなにをするくぁwせdrftgyふじこlp
マンション管理組合の会合で「植栽管理が年3回で12万円とは高すぎる！ぼったくりだ！」と管理会社を攻撃する御仁あり。でもトラックで職人さん2人来て真夏でも8時間以上作業して高木も伐採し切り取った枝も持ち帰ってくれる。なんだかボクら自身が住みにくい社会にしているような気がする…。
Amazonは「クリスマスに間に合う！」というので注文したのに今頃になって「間に合わないかも。神のみぞ知る。テヘペロ。」みたいな内容のメールが届いて憤慨してる。「Amazonのバカ！もう知らない！」
Amazonで息子くんやポポン(娘)のクリスマスプレゼントを選んで良かった。ようやく「おすすめ」の欄に水着女子の写真集以外が表示されるようになった。神様、サンタさん、ありがとう。
猪瀬ちゃんは年明けにあるR-1グランプリの有力候補やな。ピン芸人として十分なチカラ持ってる。>RT
【速報】ヨメさまのカバンからミカンとアメが同時に発見される。本人は「もらい物だ！」と容疑を否認。クリスマスモード一色の梅田は幻想的だった。 http://instagram.com/p/hV0KQnLJPr/
ポポン(娘3歳：12/27誕生日)が「クリスマスはサンタさんと神戸のじぃじばぁばと高槻のばぁばにプレゼントもらうでしょ。で、あたしの誕生日にはパパとママと神戸のじぃじばぁばと高槻のばぁばにプレゼントもらうから6回もらうー！」と軽く掛け算(3×2)出来てるし。行く末が思いやられる。
取り敢えず季節感のあるアイコンに変更してみた。プレゼント欲しい人は言いなさい。
ヨメさまが「iPhoneのカバー変えてからバッテリーの持ちが良くなった！」と言うので、「そんなわけなかろう」と思いつつ否定せずに頷いて聞いた。今日職場でその話をして思いっきり先輩に笑われたそうで、帰ってきて「なぜ否定しなかったの！！」と怒られた。世の中いろいろ難しい。
久しぶりに保育園にポポン(娘3歳)を迎えに行くとお友達がそれぞれ「ポポンちゃんバイバーイ！」と手を振ってくれてるのに「はい、どうも」と言いつつ手を挙げるだけの大物挨拶を繰り返す我が娘に「このままじゃダメだ。ヨメのようになってしまう…」と思ったけど言えるワケもなく。パパが手を振る。
ヨメさまが撮った息子くんとポポン(娘3歳)の写真、フォーカスがほぼ全て食べ物に当たってる。すごい。どんだけお腹空いてるねん！
いいな。猪瀬いいな。そう言えば猪瀬虎雄って名前の同級生いたな。今頃イジられてるだろうな。どうでもいいな。
猪瀬ちゃんの借用書みて思ったのは「ああ、うちのローン返済出来るな。」ってことだけ。
なぜエリンギを包丁で切るのはこんなにも快感なんだろう。この力の入り具合なんか悪いことをしているのでは？！と錯覚してしまう。分からないでしょうねぇ…。
パティスリーこやまのカフェラテ、とても美味しかった！利休が今生きてたらこのラテを淹れてたと思うわ。 http://instagram.com/p/hFYzJbLJKX/
義父か亡くなったことを知らずに営業の電話をしてきたトヨタの販売店の人、亡くなったことを伝えると「せめてお線香だけでも」とやってきて、それから毎年命日にはお花を届けてくれる。義母は「トヨタさんは裏切らへん！好きや！」言うて新しい車も当然トヨタで。営業の鑑やわ。
あれ？だとしたら和室ばかりのラブホが昔あったけど、あれはラブ旅館？どうでもいいですね。
今日初めて知りました。旅館とホテルの違い。和室と洋室の数を比較して和室が多ければ旅館、洋室が多ければホテルだそう。よく温泉地に「ホテル」と名前がついてる宿泊地があるけど、本当は旅館であり、旅館組合に登録されているそう。へぇ。
ポポン(娘3歳)の担任保育士さんが妊娠したとのことで今日のお迎えの時に「おめでとうございまーす！」と伝えると「途中で本当に申し訳ないです…」と謝られた。いやいや、おめでたい話ですやん。でも実際は「責任感がない」と思う人も多いとか。なんだかなぁ。元気な赤ちゃんが生まれますように。
学校近くのお店を歩いて訪問しいろいろと質問する行事が息子の小学校であったので参加。訪問先はパスタ店、寿司屋、スーパー、ドラッグストア、保育園等いろいろ。子どもたちが着くまで店員さんはソワソワしつつ店内から様子を伺っている。素敵なイベントだ。参加してくれるお店も、企画する学校も。
さっきのやつ、呟くんじゃなかった…。
「ほら、あの髪の毛が金色のヤツおるやろ。あ、ちゃうちゃう、FWのヤツ。そういえば最近増えたなぁ、金髪。んん？ああ、そう！そいつ！後半から交代させるわ。」 → ザックリジャパン。
「今日はお忙しいですか？」と電話で言われたので「はい、絵本読んでますので」と答えました。まぁ午後から助けますので暫し待たれよ。でも高いよ。
海外の工場がとても困った状況にあるようで、直接ボクの携帯にHELP依頼が来たが、本日はポポン(娘3歳)が水疱瘡のためにヨメさま帰宅まで休暇をとっており、さらに朝から既に絵本を数十冊読まされているので実はボクの方がかなり困った状況であーる。
ベルギーと言えばチョコレートじゃなくてフリスクを想うボクではあるが、最近は価格的にも専らミンティア派なので、日本が勝つのは当然！おめでとう。
あ、そうそう！ANAの話( http://ow.ly/qXNqn )は「また聞き」でもなんでもなくて、ボクの目の前で実際に起こったことなので。そのプロ意識にちょっと感動した。ということです。ちゃんちゃん。
フォロワーは60人くらい増えました。あと意外と直接Mention送って来られる人は少なかった。アニメアイコンの方はツイート読んでも他国の言葉かと思うくらい意味分からず…。いろんな世界があるんだなぁ。ということで新しくフォロー頂いた方々、ありがとうございます。長澤まさみが好きです。
それから既にツイート削除されたみたいですが「ソースは？」とだけ聞いてこられる方もいて、若干ヒキました。いや、だから「懇談で」って書いてるじゃん。あと、公式RT頂いた方々もいろいろと見させて頂いたのですが、意外と公式RTだけで自分でツイートしない人ってめちゃ多い。びっくりした。
初めて7,000件近くの公式RTを頂いたのですが、まず思ったのが非常に怖いってこと。かなり過去のツイートまで遡ってお気に入り登録してくれたりRTしてくれたり。つまり今までのツイートも当たり前ですが晒しているわけで、やっぱり個人が特定されるようなツイートとか注意せんとあかんで。
大海嘯のようなRTが終わったようです。なんとなくコメント頂いた方にはお返し出来たような気がします。もれてたらごめんなさい。さて、うちはゲーム機ありませんので詳しく聞かれても分かりません。ごめんぷ。
[壁|_-)ﾁﾗｯホテルが急に「偽装してました。てへ。ごめん。」と言い出したのはおそらくキッチンスタッフに学生バイトがいて「うちもメニューにウソ書いてますよね。公表しちゃおっかな。」なんて脅されてたりして。所詮、おバカバイトも経営側も大して変わらんわけだ。バイト側の逆襲が可能だわね。
しかし子連れでランチ時に「マクドナルド行こう」を提案すると大喜びされるのであった…。 > RT
30分以上電車内で携帯通話してる隣りの席のおっさんが降り際に「電車の中なので後ほど掛け直します」と言うのを聞いて、むむっ？！と思いつつ流れる車窓を眺めてる。
天安門で車が炎上したやつ、アレはどう考えてもテロだな。炎上してる車の向きからして天安門東駅あたりの横断歩道から侵入して歩道を走って来て真正面で爆発してる。自転車用のガードレール？も壊れてないし。しかし小銃持った兵士？のような警備員がいっぱいいるのに、意外と発砲しないんだな。
保育園にお迎えに行くと、他の親子を見て「激似やな。安心！」と思う時と、どう見ても子どもの方が異次元的に可愛かったり聡明な感じであったりして「もしかして取り違え…？！」と余計な心配をしてしまう時がある。 #保育園あるある
「子どもの寝顔は天使」ってのは当然だけど、寝てるヨメさまも意外と天使のようだけど、起きてる時の厳しさは悪魔も慄く。
今年もうちのマンションでは恒例のハロウィン訪問( http://ow.ly/qdbXr )が始まりました！この時間はお風呂入れなかったりして意外と不便かもw
近くに妖怪がいる。 https://pic.twitter.com/qcKOmt1S63
…。なんでこーなった？！ > RT
えっ？！あ、気持ちいいことってヨガだけど。太陽礼拝のポーズ。
昨夜は久しぶりにヨメさまと気持ちいいことしたので、今日は腰が痛い。頑張り過ぎたか。
今日の深夜までがポール・マッカートニー大阪公演先行チケット販売みたい。友だちいないので一人で行こうかな。もう71歳だし、今度こそ最後の日本公演だろうな。
ヨメさまは「行きたかったら行ってもいいよ」と言うけれども、なんだか試されてる気もする。ポール・マッカートニー、どうしよう。行きたい。
壊れたパソコン、たった315円で復旧しました！その驚くべき方法とは！？（教えないけど
保育園の先生が園ノートに「ポポンちゃん、蚊に刺されました。申し訳ありません。」と書いてあるのを見て驚いた。もし蚊に刺されないようにしてるのならば、うちの保育料を今の数倍払わなきゃいけないし、先生も今の数倍お給料もらわないと釣り合わない。まさか文句言う親がいるのか？！
大型で非常に強い台風（ルンバ）の目をご覧ください。ラグの上を駆け回る姿は大型台風そのものです。 https://pic.twitter.com/L8VlzNCUdE
今年初めに出張してたけど、北京も灰色でした。 http://ow.ly/q0TUT こんな感じ。でもさすがに手元が見えないってことは無かった。心配なのは子供たち。国家間の問題は山積だけど、せめて子供には被害が及ばないように支援してあげて欲しい。
すげぇな情熱大陸。AKB48を知らないボクでもなんとなく大島優子のファンになってしまいそう。
【ゆるぼ】うちの家では金魚を飼っています。金魚掬いで連れて帰って2年以上。でも一向に大きくなりませんしエサもちょっとしか食べません。ヨメさま曰く「毎日同じエサだと飽きてるんちゃう？」とのこと。そんなことってあるのでしょうか？どなたか教えて頂ければ幸い。金魚までわがままなのか？！
どこのコンビニも「プレミアム」って名前の商品が溢れてて、プレミアム感がほとんどありませんが、どのようにお考えなのか聞いてみたい。
来週はみんな間違いなく「フランシスコ」を連発してる。そして面白くない人々が「ザビエル」とかツイートするのもボクには既に見えている。
そして父になる(2013年)：■90点■／福山＆尾野もリリー＆真木も夫婦として見える。そこに違和感は無い。特にリリーの自然さは異常な域。泣くことはないが数日は考えさせられる。場面の切り取り方も秀逸。福山の歌を使わなかったのは非常に大切に作品を作った証拠であり評価したい。 #映画
「明日休みだろうしビール飲んじゃおっかなぁ」とヨメさまがこっちを見てる。さっき冷蔵庫を見たけど、ビールなかった。え？つまり買ってこいってこと？！
今日は大阪箕面の店内にカフェテリアがある、これまたおしゃれなケーキ屋さんで家族4人まったり。他の子連れなお客さんは子育て中とは思えないVERYから出てきた井川遥なママばかり。「何食ってあぁなるんだろ？」と食い物で生活を連想するヨメさまに微笑むボクなのであった。
息子くんが小学2年生、娘のポポンが3歳。ようやくなんとなく危険そうなところ（おしゃれなカフェとか）にも行けるようになってきた。
「もうパパなんてきらーい！」とポポン(3歳娘)がプンプン怒ってるので「じゃあパパが嫌いな人はこの指とーまれ！」と言うと飛んできて指を握るので、まだまだパパは好かれてるみたい。
『そして父になる』を観たのでヨメさまに「もし6年間育てた子が出産時の取り違えで他人の子だったとして、どうする？交換する？」と聞いてみると「子どもはもちろんそのまま育てる。だけど夫は取り替えたい。」と申されましたので、世の恐妻家パパはこの質問は避けた方が良いかと。明日から来る外注さんがハイキングウォーキングのQ太郎さんに激似でございまして、21:00以降まで残業となると卑弥呼に変身してしまいそうで、楽しみではございます。
今朝ヨメさまに怒られた理由は「まだあるじゃない！」ということで、新しいハミガキ粉を開けたことでした。「無い」と思ったボクと「有る」と言うヨメの深い溝。
「めちゃいい匂いするなぁ。どこかで焼き肉してるのかな？」とバルコニーに出てみると、近所が火事だった。
そんなかわいい時期なのに、パパは今日もこんな時間まで仕事してます…。
寝かしつけの最終段階で「寝た人は手を挙げて」と言うとポポン(3歳娘)は必ず目を閉じたまま手を挙げる。
3歳のポポン(娘)が「ぶどうがたべにくい！」と言ったので、実はパパ、昨夜デラウェアの皮を全部剥いて冷蔵庫で冷やしてやったのよ。どうだい、甘やかしてるだろ。
絶対にやってはいけないシリーズ。「いやぁアメリカまで出張してまして。」 https://pic.twitter.com/iODuaJqJu1
次の電車は1時間後です。1４時台は１本だけ。さてボクはどこにいるでしょうか？凄まじくノドカだ。
この後どーするのかとても興味あるけど、本日は出張のためどうすることも出来ず。王子様が靴を持って追いかけてきてくれるような展開を期待したいし、映画化されるのならばやはり本田翼あたりか？そーか、そのために本田翼は需要あるのか。一人納得。
駆け込み乗車してきた女子高生が、乗る寸前で靴が片方脱げてホームに転がったまま電車が発車してしまう事象が目の前で展開されて、女子高生は先に乗ってた友だちと笑い転げています。でも、あんたこの先どーすんねん…。シンデレラか。
レ、レゴがオスプレイを販売してるー！驚いた。 https://pic.twitter.com/Ysqp8q3Gja
炎天下で一日中働かされて、もうダメだー！うちの経営者ブラック過ぎるわー！ https://pic.twitter.com/inujPrCyOC
15年振りくらいにF1見てるけど、タイヤ交換すごいな。4輪換えるのに2秒くらいやで。このテクニック、福島第一の安定化に使えないものだろうか。と真剣に思うわ。
みんな、半沢直樹はどうでもいいよ。休日にこんな時間まで仕事してるオレを見ろよ。
こんなの食べてやったぜ。うまかった。 http://instagram.com/p/ejVA4brJOk/
こんな小洒落たお店でランチしてます。なぜかって？三連休の中日に仕事してるから。文句あっか？あん？ https://pic.twitter.com/tdB4FPi6Az
最近心がギスギスしてたけど、この動画見て浄化出来たように思う。http://goo.gl/LqaKlG
ヨメさまもボクもiPhone5を使ってる。ボクの分だけiOS7に上げてみた。ヨメさまが勝手にボクのiPhoneを触って「おいっ！私の許可なく勝手にiPhone6買ってるじゃん！」と信じがたい事象でお怒りであった。いろいろ間違ってるのでどこから説明しようか迷う。
これはアカンやつや。 > RT
system領域もREDOログもコントロールファイルも、Oracle起動中に強引にリムーブしちゃっても、元に戻せる、そんな人間になれたよ、ママ！
オレ、意外と真摯に取り組める自信がある。 > RT
そろそろ橋下徹を徹底的に叩きのめす半沢直樹が現れても良い頃のような気がしてきた。| RT @riko_murai: 公募校長、不祥事新たに３件　大阪の橋下市長主導で採用　http://www.tokyo-np.co.jp/s/article/2013091901002068.html…
ボクは宇多田ヒカルが好きになった。
今日の社長との会話。社長「アレ、どうなった？」ボク「え？アレですか？順調ですが。」社長「ああ、そうなん。じゃあアレはどお？」ボク「はい、アッチはちょっと遅れてますが問題無いですよ」で、会話が成り立ちました。因みにどちらの「アレ」も何を示しているのか分かりませんでした。
みんな、月はどうでもいいよ。こんな時間まで仕事してるオレを見ろよ。
(続き) 高校の制服だったので回し蹴りした際にパンツが見えたかも知れないけど「それくらいはサービスやね」と言ってのけた妹、まじ格好良かったけど、変質者の人はたまにこういった女性がいるので気をつけてね。という注意喚起のツイート。おわり。
妹の話です。高校生の時、夜道で変質者に背後から抱きつかれ「キャー！」と叫びもせずにみぞおち一発と回し蹴りを喰らわせ相手は悶絶。警察呼んで御用となった。帰って来て淡々と話すので作り話かと思ったが警察から確認の電話があって本当の話だと分かった。彼女かつて少林寺拳法習ってた。(続く)
なんとなんと！実家のクローゼットの一番奥に、廃盤になったレゴの海賊船セットが眠っていたのだ！これを作るまで寝れぬ。寝てはならぬ。 https://pic.twitter.com/m5lYHpJXCc
深夜なう。寝てるのに「ねぇ。海老蔵の名字って何やっけ？」とヨメから突然謎の質問を受ける。「んん？市川やろ」と答えると、「ああ、そうやった」と安心してまた眠りにつくヨメを不思議な気持ちで眺める。海老蔵、なんやったんやろ…。美容室にて。美容師さん「素敵な香りですね。柑橘系でわたし大好きです。どこのブランドですか？」ボク「えっ？！あ、来る前にオレンジ食べてました…。」美容師「…。」ボク「…。」美容師「ど、どのような髪型になさいますか？」
冷凍庫に入る人も、子どもの写真を鍵も掛けずにアップしてる人も、どちらも同じ人種やで。
因みにカエルくんとピッツァ(犬)が読んでる今宵の絵本は「もぐらバス( http://ow.ly/opi75 )」です。こちらもおすすめですぜ！
寝かしつけの時、結構な確率でグズります。要因はいろいろあるでしょう。そこで朗報！うちの寝室ではこんな感じ( http://ow.ly/i/30XzW )でぬいぐるみに絵本を読ませておきます。ここにセットする絵本は必ず興味を持ちます。ぐずり回避率25%アップです！お試しあれ。
ほんまは「大阪」空港ちゃうわ！ #何県民かバレるツイートしろ
私の奴隷になりなさい(2012年)：■80点■／下心なく鑑賞。意外や意外、壇蜜の演技に違和感なし。ドラマ『半沢直樹』での失態は何だったのか？ストーリーのしっかりしたＡＶ以上のポジションは確保してます。バレても何なり言い訳出来る。言い訳しろ。壇蜜好きを公言する御仁はぜひ。 #映画
息子くんは2年生なのでまだ自由研究の宿題は無いけど、夏休み直前にマンションのベランダから見える場所で地鎮祭してる土地があってヘーベルハウスが家を建て始めたので「家が出来るまで」みたいな感じで写真入りレポート作ってたけど、1ヶ月では全然進まないんだね。ヘーベル舐めてた。ごめん。
尾崎豊はTwitterがある時代に生きてなくて本当によかったね。生きてると「盗んだバイクで♪」「はい、こいつ人生終わったー！」ってなりそう。
今日ツイートした父の話は本人の名誉のためにも内緒にすべきだった。でも3人目はボクも一番良かった。時効です。
友人はなぜかアダルトビデオを大量に所有しており、みんなからは「ビデオ屋」と呼ばれてました。報告終わり。
高校時代の話は既に時効です。
高校の時、友人から借りたAV(オムニバス系)を自分の部屋で見たままビデオデッキから取り出し忘れた。そんな時に限ってリビングのデッキが壊れ、父が原因究明のため不在中のボクの部屋のデッキを使った。一通り原因を確認した父はボクの机の上にこんな書き置きをした。「3人目が意外にエロかった」
昨夜テーブルの上に封筒が無造作に置かれてあった。宛先はヨメ。かわいい封筒だったので、生徒からの手紙だろう。と読んでみると「先生のこと愛してます」と完全にラブレター。ヨメの学校は女子だけじゃなかったっけ？！緊張しつつヨメに聞いてみると「多いのよね、女子だけなので」とのこと。すげー。
とにかく息子くんはとても大切にこのレゴ本を読んでおります。たしかにすごい。
息子くんがずっと心待ちにしていたレゴの本がAmazonから届いた。「ママ、見て！これ何で出来てると思う？」とこのページ( http://ow.ly/i/2Yrv9 )を嬉しそうに見せて聞く息子に「え？紙でしょ？」と答えるヨメ。いや、そりゃ確かに本だけど、そうじゃないでしょ！
ヨメよ、頼む！ボクに倍返しするんじゃなくて巨悪に倍返ししてくれよ。ボクは味方だよ、忘れんな。
ヒントとして、現在のボクの仕事状況を表します。
【沖縄方言クイズ】 Q2：あきさみよー！
旅行中の中国人大家族一行、日本語も英語も全然ダメで、なぜ電車が止まっているのか分からないかわいそう過ぎる状況なので、止まっている理由と「もう少しで動きますよ！」中国語で伝えるも「謝謝！」と言い残し電車を降りてしまう。その直後に電車が徐行運転をはじめる。もっと中国語勉強しよう…。
停車したままの電車の中、親子連れの会話が聞こえてくる。アンパンマンミュージアムに向かっているらしい。「大雨でアンパンマンも濡れちゃったので力が出ないから今日は無理かも」と子どもを宥め中。子供は「濡れててもいい…」と強く拒否。どうなるのか見届けたい。
電車は大雨で停車中。所々、道路が冠水して車も止まってる中、ママチャリ乗ったおばちゃんがその道を悠然と走っていく不思議な光景。
JR京都線 高槻駅で人身事故発生だそうで電車止まってますよ。たまたま普通電車に乗ってて、前の席のおねーさんがスカート短くて、あの、その、もう少しこのまま車内で待ってみよう。うん。仕方ない。
一回限りの人生だ。乳児期の子育てだってそう何度も経験出来るモノじゃない。育休取るような経験もしてみたかったなぁ。みなさんすごいわ。簡単に取れる、そういう社会になって欲しいし目指したい。 #wlb_cafe
うちはヨメさまが教員のためヨメさま自身が産休育休を取りやすかったけど学期末まで働けるようにと超計画出産でした。でも実は私立小勤務なので育休はおろか産休も取得した人はこれまで皆無で妊娠すると退職が流れだったそうです。その後はみんな取得してます。フロンティアやわ。 #wlb_cafe
最近フラれた後輩がアドバイスを求めてくるのでボク「今まで相手から告白されたことは？」後輩「ないです」ボク「では自分から行動しないと絶対に何も起こらないので行動しなさい。」とテキトーなこと言ったので彼は今週末も街コンに行くそうです。結構なお金払って。軽口って罪だわ。
近所の人が気にしてくれていると取るべきなのか。いずれにしてもいろんな子がいてなかなか理解してもらうのは難しい。
ヨメさまの従妹(20代後半、2歳の女の子あり)から「近所の人から「虐待では？」と警察に通報があって、それで昨晩、警察が来た。寝る時に泣き止まなくて。どうしたらいい？」と相談があった。ヨメは「窓閉めてエアコンつけなさい」とアドバイス。うん、正しいと思う。会社のビルから見えるホテルの一部屋で、おそらくこれからイチャイチャ始めそうなカップルがカーテン開けて丸見えっぽかったけど、お腹空いているので帰ることにしました。
僕が働く この会社のことを僕はどれくらい知っているんだろう理不尽なことも 無茶な要求も言われても何も感じないでも誰より 誰よりも知っている悲しい時も 嬉しい時も社長は自分のことだけ考えてる～♪(イヤサッサ)この曲のタイトルを述べよ。
茨木市では茨木フェスティバルっていうお祭りの日の深夜に必ず珍走団が出現します。土曜日も日曜日も同じヤツらが走ってました。そしてそれを静かに追いかけるパトカー。お疲れ様です。でも茨木警察署長殿、何を二日も連続で走らせとるねん！対策考えて対処せよ。このままだと完全な税金泥棒やで。
図書館って絵画の貸し出しもあるんだね。子どもが小さい今の生活にはそんな余裕ないけど、いつかは借りれる日が来るかも知れない。 https://pic.twitter.com/E1iTsPBmRq
友人の賢治、５人目のお子さんが生まれたとのことでニックネームが『けんちゃん』から『ビッグダディ』に変わりました。仕方ない。でもおめでとう。
久しぶりに心が洗われるレベルの景色でした。素敵なフライト。そして家族が迎えに来てくれてるというね、なんだかね、幸せだわ。 https://pic.twitter.com/eExfv6Fqeu
大変立派な竜の巣でございました。 https://pic.twitter.com/bSPEP2l21E
猛烈なサンダーストームですわ熊本空港。飛行機好きのボクでも今日は乗りたくない感じ。 https://pic.twitter.com/qAxSA8ghbK
ヨメが水着の試着してるのを写メしてくるという意味不明の事象が発生。
『風立ちぬ』簡単に言うと、とても良かった。audiのTTクーペみたいに上質だった。でもタイヤについては自転車みたいな感じ。つまり声優とは言えないレベルで、その人選は意味分からない。奇を衒う必要があったのか。残念だ。
これからおっさん二人で映画です。『風たちぬ』です。こんなシチュエーションの日が来るとは思わなかった。人生って不思議です。
こんなラーメン食べました。『龍の家』と言うそうです。絶品か否かで言うと絶品でした。うむ。 http://instagram.com/p/cL7M09rJJa/
ポポン（娘３歳）が「パパみてー！白組さんになっちゃった！」とリビングから呼ぶので行ってみるとフローリング一面に牛乳がぶち撒かれていて、それで今、カウントダウンのような状態で空港向かってる。ギリギリ間に合うと思う。今朝の悲惨さを航空会社はくみ取ってくれないだろうか。
雑誌VERYの特集は「いつだって“機嫌のいい奥さん”でいる秘訣」らしい。コンビニで見つけました。ソロっと買ってリビングに置いておきたいけど、さらに機嫌が悪くなると思うので止めた。賢い選択だ、うん。
大阪駅手前で停車中。人身事故らしい。何を思い線路に入ったのか。それはボクには分からないけど、人生の最期にみんなに嫌われてしまうのは残念だ。とにかくご冥福を。
あれ？サッカー、追いついても誰もつぶやかないぞ。選挙強え。
今夜の読み聞かせは図書館で借りてきた本『賢者のおくりもの』です。ポポン(娘3歳)は神妙に聞いています。息子くんも一緒に聞いてます。読み終わって感想を聞くと「うーん、最初に何を贈るのかお互いに伝えていれば無駄にならなかったのにね」とのこと。賢者無念！
みんな選挙速報やサッカー日本代表の話題ばかりで飽きちゃったと思うので、全然関係の無い話をします。
さっき投票してきたけど、チラッと見えたご近所のリスト、ほとんどチェックがついてなかったよ…。こりゃ投票率はガタガタだな。
おそらく明日の投票率もめちゃめちゃ低いだろうけど、なぜかTwitterの世界ではほぼ100%なんだよね。信じない。信じないぞ。
息子くんは質や量ではなくスピードを重視して漢字の勉強に取り組んでいるようだ。それ以外には考えられぬ。 https://pic.twitter.com/NBZsgjVUZM
西風が吹くとリビングが涼しくて助かる。東風が吹くと寝室が涼しくて助かる。両方から風が吹くことは無い。今夜はリビングが涼しく寝室が無風だ。だから息子くんはリビングのソファで寝るらしい。賢い。
二日連続で（顧客と打ち合わせがあるので）ビジネスっぽい服装で仕事に出掛けたので早速ヨメさまが「おっ！転職活動？大切なことやったらちゃんと報告しろよ！」と真顔で言ってくるので、明日からはいつも通りラフなスタイルで仕事します。
昨日はお客様と打ち合わせ。移動中に後輩と一緒にランチしたけど、ボクは７６０円のカレー丼＆ざるそばセット、後輩は１３８０円のうな重＆ざるそばセット。独身すげーわ。祖父は日本で一番最初にガントリークレーン( http://ow.ly/mtxDG )を操作したそうです。ちょっと自慢。さて、熱も下がり気持ち良さそうにスヤスヤ眠るポポンを見てると、なんだか人の繋がりってモノを普段より強く感じる夜です。
(続き)そんな中、保育園から「ポポン(娘3歳)ちゃん、熱が出てきました」とお迎えコール。意外と人間は簡単に詰む。万事休す。明日のお葬式はなんとか出たい。
昨夜、祖父が亡くなった。86歳。ボクが小学３年生の時に腹膜炎を引き起こして手術する前に「オレが代わってやりたい…」と病室で涙してくれる、そんな祖父だった。初孫だったので特に大切にされた。今夜はお通夜。しかしヨメさまは昨日から生徒引き連れお泊り。義母は椎間板ヘルニア手術前で入院中。
「元ヨメが結婚するらしい。オレはどうすれば？」と離婚経験のある友人からメールが。知らんがな。
2年近く前に http://ow.ly/moONL ← こんなことがあり救急車を呼んだのだが、このようなケースで救急車を呼ぶのが正しかったのか？と聞くと救急隊員曰く「絶対に呼んで下さい。正しい判断です。普段救急車を使われない方が呼ぶ時は、緊急度の高い時ですから」とのこと。
これやってると、気が狂いそうになる…。お持ちじゃない方はぜひ手にいれて一緒にイライラしましょうよ。 https://pic.twitter.com/E2h6C9MxXQ
一昨日から体調崩してたポポン(3歳娘)は熱も下がり今夜はぐっすり。しかしこのかわいらしさは一体何なのか。明日の朝までこのかわいらしさが続くようならばパパは仕事休んでしまうかもしれない。正当な理由だ。
仕事しながら舐めてるチュッパチャップスを口から出してよく見ると、とても卑猥やわ。こんなん許されるんか？ボクがアホなだけか？
私の最高成績は「68271」です！みんなも美味そうなからあげを作って遊ぼう！→iPhoneアプリ『からあげ職人』http://bit.ly/karaage_ios #roundsoft
強制killしてもゾンビは死なない。サイトで調べたら海外のサイトに「死なない場合はテクノロジーの負け。クロスとガーリックを用意して」と書いてるけど、おい、それドラキュラさんじゃねーか！ばかやろう。でも、もうちょっと調べる。実は意外とマジメなゆんたく。さんに詳しい人HELPを！
「親子でぶっ殺す！」あれ？ゆんたく。さん、実は危険人物？「いいえ。Processが落ちないのよ。」
38時間くらい起きてるわ。寝てない自慢やわ。ほんまにハイになるねんなぁ。
だが彼女はまだまだ仕事上がれないんだろうな。なんかアレでしょ、フライトの後は反省会みたいなのがあるんでしょ。みんな頑張ってる。ボクも頑張ろう。
帰りの飛行機、信じられないことにキャビンアテンダントが同じマンションに住む方だった。たしか四年生の息子さんがいるお母さん。すごいな。格好いいワーキングマザー。お互い「お疲れ様でした」と挨拶して別れた。
久しぶりの条件付き飛行なう。伊丹に戻ってきたらごめんなさい。
新しく来てくださる外注さんは痛風持ちらしい。既に「痛風」ってあだ名が決まっているので、うちの会社は本当にブラックだと思う。
日曜日に「ねぇ、わたしちょっと忙しいからローリエ買ってきてくれる？」とヨメさまに言われたので「ええっ！ちょっとそれはさすがに恥ずかしいので無理やわ」と断ってボクもヨメさまも？？？となった。ボクは勝手にアッチのロリエと思ってて、ヨメさまは料理に使う葉っぱの方だった。
ちょっと、ほんのちょっと目を離した隙にポポン(娘3歳)が自動鉛筆削り機で遊んでました。この2本は数分前まで新品でした。合掌。 http://ow.ly/i/2n8ts 子育てはドラマだ。
お風呂あがりのビールが最高！ってのが未だに分からない。「お風呂あがってベランダで心地よい風に吹かれつつチューペットをはむはむする感じか？」と聞いても「違う」という。一体なんなのだ？
ポポン(娘3歳)を寝かし付けようとするヨメさまが「もしわたしも寝ちゃったら絶対に起こして。ビール飲みたいから！」と言い残して寝室に消えた。飲めないボクには理解不能。
でもあのベランダの非常用パーテーション、破ってしまって元に戻すのにかなり掛かるみたい→ http://ow.ly/lZIV1 場合によっては7万とかするとか。しょえー。気を付けよう。
こうやって夜にベランダで洗濯物干してると「このまま非常用パーテーションをブチ破ってお隣りのベランダにも洗濯物干してやろうかな」と、つまりはそういうことを言ってるんですよね橋下市長は。八尾空港は八尾市のベランダだもんね。大阪市のベランダじゃないよね。
ヨメさまは怒り出すと口撃だけでは足りないらしくお怒りメールも送ってくるのだけど、これまではメールの返信で謝ったり言い訳したりしてて火に油でした。ところが！最近そのメールを無視すると途中から「あれ？大丈夫？なんで返信ないの？」と彼女の怒りを鎮めることが出来ることが分かった。使える。
もし気象庁の幹部がNPBコミッショナーの加藤良三さんだったら。「私は（気象庁が既に梅雨入りと公表してしまったのを）昨日まで全く知らなかった。事前に（本当は今年は梅雨が無かったと）知っていればそのように公表していた。」と晴天続きで水不足な状況について言い訳しそう。
「昔ワルかった人が今は頑張ってる」ってのを「昔からずっと真面目に頑張ってる」人よりも評価するのって意味分からん。
この薄くて短過ぎる布一枚だけを身に纏ってられる美人さんは、真夏に何を着るのだろうか。
NHKの未解決事件、尼崎のあの件だけど、不動産系の仕事してる友人曰く「あのマンション、価値暴落やで」とのこと。マンション住人も十分被害者やで。
今夜はこういうツイートに癒される。> RT自分がフォローしてる方々も素敵だったり面白かったりタメになったり…なんだけど、少し新しい風も取り入れたい。そこで10名くらいフォローを増やそうかと。もし「この人おすすめ！」って方がいらっしゃいましたら教えてください！
やっぱりさっきのツイートは消す。もう少し、もう少しだけ様子をみる。
失敗した事務の若い女性に「おう。後はボクがなんとかするから。」と格好良く言ったけど、おそらく「何このキモイおっさん！」と思われたと思う。うん、それでいいんだ。それで。
「猛省と責任の自覚を促す決議」はうちの部長に対してですか？ならば話は分かりやすい。
「お父さんやお母さんの名前をネットで検索しよう！」って授業があるってツイートよくみるけどデマじゃない？息子くんの通う学校にはお父さんが電車内で迷惑なことをして逮捕され、教育機関で講師をしてたために実名で報道されて今も名前で検索すると引っ掛かってくるけど、子どもには罪がないワケで。
山中で一晩を過ごした小学6年生の男女、無事で本当に良かった。でも登校すると「お前らキスしたんか！どーやねんw」という同級生からの次なる試練がきっと待ち構えている。だって関西やし。
昨夜「授業で『落ち込んだ時の心の復活方法』みたいな感じで生徒みんなで話し合ってるんだけどさ、あなたは落ち込んだらどうしてる？」とヨメさまに聞かれたので「雪肌精のCMサイト( http://ow.ly/lsi4L )を見てる。」 と答えると心のソコから気味悪がられました。
いつもご近所のお年寄りサロンと化している内科でたまたま患者さんが少ない日にボクが「今日は珍しく患者さん少ないですね」と医者に尋ねると「うーん、どおしたんやろね。みんな風邪かな？流行ってるし。」と言われた時。 #ドクターに言われた衝撃的な言葉
とまぁ、普段はテキトーな140文字程度で感想書くだけのボクが複数ツイートしてるのだから、それなり以上に感情を揺さぶられた。昨夜のレイトショーでは300席のスクリーンで観客は6人。どう感じても良いですが『くちづけ』は多くの人に観て頂きたい映画でした。
ドイツ連邦副議長アイティエ・フォルマー氏の『その社会の質は、最も弱き人がどう扱われるかによって決定される』という言葉がボクは好きなのだが、この映画(『くちづけ』)や大阪母子餓死事件を鑑みるに、果たして日本は質の高い社会と言えるのだろうか。
実話に基づいたこの映画のラストを「ある意味ハッピーな終わり方」と言う人々が多く驚いた。こうならないためにも手を差し伸べられる社会を目指すべきなのに本末転倒過ぎる。理解出来ないシーンは冒頭の宮根誠司がニュースを読むシーン。うーやんの妹の心境の変化はもう少し深く掘って欲しかった。
くちづけ(2013年)：■90点■／舞台作品を強くリスペクトしている。「泣く」とか「感動する」で観に行くのならば、おそらく違う。そして答えは見えない。比べてしまうのは『海洋天堂』だが結末は大きく異なる。いつか「こんな辛い時代もあったんだなぁ」と言える社会にする必要がある。 #映画
良かったのかどうなのか、判断出来ない映画だった。内容はともかく、しばらくは橋本愛の時代だとは思った。今日はそれだけ。
お一人様映画館なう。今夜も良い映画に巡り合えますように。
市立図書館なう。トイレで『洗浄』と『呼出』ボタンを押し間違う。急にドアを勢いよくドンドンッ！と叩かれて「大丈夫ですか！！」と言われ意味分からず「入ってます」と、か細く応答。ビックリした。
昨夜は学童保育の保護者会に参加。ママパパ比率は8:2くらい。参加者にどう見てもおばあちゃんがいて帰ってヨメさまに聞くと3年生女の子のおばあちゃんで父親は数年前に事故で他界。母親は昨年、病で他界とのこと。震災の時も思ったが、この世に神はいない。ただこれからの彼女に幸多いことを祈る。
久しぶりにカフェでソファに座るような休日です。 http://instagram.com/p/ZuffmtrJKO/
かつて『セカイカメラ』( http://ow.ly/lnWSW )っていうiPhoneなどのカメラを向けるとエアタグが表示される画期的なSNSがあったんだけど、アレの人間版で、ツイートした内容がその人の頭上に見えたらめちゃ面白いけど、死ぬ人も大量に出そう。誰か実現させて。
今日はみなさんに有意義なツイートしたのにフォロワーさんは1人も増えずに599人のままでした。おそらくフォロワーさん600人あたりがボクの限界のようです。だから今のフォロワーさんをこれまで以上に大切にしよう。うん。
【LEGOファン必見】 昔買ったレゴの組立図って無くしちゃいますよね？でもパーツは揃ってそう…。こんな時、ここ( http://ow.ly/lm5FH )で型番検索し、ここ( http://ow.ly/lm5Wo )で組立図が見れます！これはメモせなあかんで！
ほんとどーでもいいことなんですが、ボクのフォロワーさんは現在599人。毎日1人増えて600人になっては1人減って599人に戻るという不思議な状態。イキそうでイケない。
とあるミドルウェアのライセンス料を確認するサイトでどこにも金額書いてなくて「メールでお問合せ下さい」と書いてるので「いくらですか？」とメールすると「導入するハードウェアによって違うのでご案内いたしかねます」って。一覧表を送ってこいよ。何この大名商売っぷり。
大○隆法氏のいう「霊言」の解説を読んで腹筋死にました。『霊言現象とは、あの世の霊存在の言葉を語り下ろす現象のこと。』←ふむ。『外国人の霊の霊言には、霊言現象を行う者の言語中枢から、必要な言葉を選び出し』←ふむ。『日本語で語ることも可能である。』← えっ！？都合良過ぎる！
注文してみた「大エビフライ弁当」が誰がどう見ても普通サイズのエビ。こうなりゃ普通の「エビフライ弁当」を注文する楽しみを引き継げる。明日もなんとか出勤出来そうだ。
昨日ヨメさまは職場でブチ切れて男性同僚と大喧嘩をしたそうな。その話を聞かされてボクが「大丈夫なん？」と聞くと「めちゃ腹立ったけどね。言って今はスッキリした。」と言うので「イヤイヤ、その先生、大丈夫なん？立ち直れてる？」とボクが聞くと「どういう意味やねん！(怒)」と追いオリーブに。
仕様調整も見積り依頼もスケジュール管理も何もかもそのままで帰ります。後は頼んだ！(明日のオレに)だって今日は息子くんの誕生日！チャオ♪
90歳を越える義祖父は楽天のマーくんがテレビに出ると「この子の奥さんはアホなふりして一番賢い子やで」と問題の本質を突く鋭さを今も持っている。ポポン(娘3歳)発熱に伴いかかりつけの小児科へ。連休明けで大混雑。お医者さんに「大繁盛ですね」と聞くと「ごめんやで。でもな、ワシらも食べてあかなあかんさかいな」と正直な回答を頂く。
「真意が伝わっていない」って便利な言葉だなぁ。でもさっそく実践で使ってみるとヨメさまに蹴られましたよ。
息子くんの『空港大図鑑』によると「東京飛行場」と呼ばれてた羽田空港からの一番機は6人乗りの旅客機で1931年8月25日に旅客ではなく6,000匹のマツムシ・スズムシを乗せて中国の大連の人々に「秋の声」を届けたそうな。最近はヘイトスピーチばかりだけど、どこで間違っちゃったのかね…。
フードコートで子ども2人と一緒にマクドナルド食べる後ろめたい気持ちに名前はよ！
「はい、こちらゆんたく。さんの選挙事務所です。あ、たった今、ゴールデンウィークの当確が出たようです。これから万歳がはじまるようです。スタジオにお返しします。」…「ばんざーいっ」
「今日はやる気が出ないので半休しても良いですか？」と部下に言われた人は、関西でもボクだけではなかろうか。
しがないリーマンが本日のランチに1,300円も費やした。分かってる。絶対にやってはいけないことなのは、よく分かってる。ダメだ。 http://instagram.com/p/YhoKznLJBb/
「うるさいっ！集中してるから話しかけないで！こっちはあなたと違って生命預かってるんだから！」と言われたので、生産系のデータしか扱ってないボクは寝ます。職業差別だわさ。おやすみなさい。
日付が変わる時間まで珍しくヨメさまがリビングで仕事している。学校の給食献立表からアレルギーを持つ生徒の代替メニューをチェックしている。漏れが無いように３人の先生がチェックして保護者に最終確認してもらうらしい。フレンチドレッシングは和風ドレッシングに変更ってな具合。大変な作業だわ。
ひづけ
左手薬指の先にばい菌が入ったらしく、この2,3日腫れてとても痛い。昨日病院に行ったのに痛い。処方された薬も効きが悪い。「薬指に薬を塗るんですね」と医師に下らぬ質問したけど軽く流されたのも痛い。とにかく、今週はダメだ。
Twitterでは思想的なことはあまり呟かない方がいいとは知ってるけど、津田さん(@tsuda)に絡んでいる人々を見ると、なんだか憂鬱になるわ。「国を想い、国を滅ぼす人々」っぽい。ということも呟かない方がいいのだろうけど。
ヨメさまはパパっ子だった。3年前にヨメ父、つまりボクの義父は亡くなった。当たり前だが今でもヨメさまはそのことで涙する。しかし今日、ヨメさまは自分の父の命日を「5.8(ゴォテンハチ)」と言ったのだった。命日が新しいスタイルのように聞こえた。立ち直るにはいい年月。
うちの洗濯機は「洗濯物が絡みにくい！」をウリにしているが、いざ干そうと洗濯物を取り出すと普通に絡んでる。「故障かな？」と説明書読んでみると「絡んでも故障ではありません」と書いてあった。なんだ、そういうことか。ボクらも仕様書に書けばいいんだ。「不具合があっても不具合ではありません」
今朝の会話。ボク「あそこの美容室の美人なおねーさん、いつも違う服着てて、同じ服着てるとこ見たことないよ」ヨメ「えっ？！そうなん？気持ち悪っ！」ボク「どこが気持ち悪いねん。めちゃ美人やん！」ヨメ「他人の服装をいつもチェックしてるあなたが気持ち悪い。」ボク「…うん」
何度もゴーストタウン化した神戸ハーバーランド。大型商業施設 umie が今日オープンして生まれ変わりました。こんなに人がいるのは数年ぶりじゃなかろうか。重さで沈んじゃうのでは？と心配です。街が復活する瞬間に立ち会えて良かった。 http://ow.ly/i/1UTmo
もう地震来るなら仕方ない。せめて家族一緒の時間帯にお願いしたい。
こんな時間に申し訳ないが、今朝ヨメさまに頼まれてた息子君のぎょう虫検査のアレ、学校に持って行かせるのを忘れてた！提出は明日までなのでそれほど問題にならんと思うが「なんで言ったことをやってないの！！」と帰ったら怒られるのは明白。今晩はぎょう虫で怒られる…。どんなに辛い状況の人でも、うちのポポン(娘3歳)が全力で納豆を掻き混ぜる様子を見ると笑ってくれると思う。明日もなんとか会社に行けそうだ。
絶対に言ってはいけないけど「公文ってエコじゃないよね」 今月も数百枚、プリント捨てました。
実家のトイレは自動フタ開閉機能が付いてるんだけど、どうも調子が悪いらしい。父は小の途中でフタが閉まり惨事となり、母は掃除中に頭を挟まれたらしい。どちらも大爆笑しながら話してるので、修理する予定はないみたい。父曰く「スリルあるぞ！」とのこと。
息子くんが通う水泳教室の先生が美人なのですが、「すっぴんであれだけ綺麗なんだからすごいよね。しかも水着だし。」とニコニコ見てたら「貴様はウォータープルーフって言葉を知らんのか！」とヨメさまに汚いモノを見る目で言われる。
「本来であれば、直接ご挨拶に伺うべきところですが…」をいっぱいメールした。もう知らん。
ダークナイト ライジング(2012年)：■75点■／前作がぶっ飛び過ぎてた。ベインはジョーカーに及ばないしストーリーはもっと及ばないし噛みあわない。だいたいバッドマン、みんなが住む街の地下で何作ってるねん！あんたが一番危ないわ！でも…キャットウーマンには蹴られたい。 #映画
と、くだらぬことをツイートしてる理由は「現実逃避したい」の一択な状況でございます。今日は帰ります。チャオ♪
そんなことでメルボルン、結婚してまだ優しくてかわいかった頃のヨメさまを連れて行ったんだけど、真冬(もちろん寒い！)なのにダウンコート着てる人とTシャツだけの人が半分ずつくらいで、それ見たヨメさまが「この街では生きていけんわー」と言ってたのを思い出して、新ヨメ募集したい気分。
「外食は悪」のようなことを言う人がいるけど、メルボルン滞在中に立ち寄ったカフェでその店のオーナーが「そろそろ店閉めたいんだけど」とお昼過ぎに言うので「なんでやねん！」と理由を聞くと「近くのカフェでランチしたいから」って真顔で言って「ああ、いつかこの街で住もう」と心に決めました。
「あなたの夢は何ですか？」と聞かれると「はい、今週中に代休をとることです。」って胸を張って言える。今なら言える。
すみませんでした。もう次は見ません。ヨメの意味不明発言も要因ですわ。
内田を見てヨメさまが「この選手、映画とかにも出てるからやで。もっと練習せなあかん。」言うてます。決定的な間違いですが、誰と勘違いしてるのかも気になるけど、面白いので訂正せず。おい内田！練習の成果見せたれ！
ボクが超久しぶりに見てるとロクなことがないな。応援してるみんなのためにも見ない方がいいみたい。誰かから要請があれば、後半は見るのを止めよう…。
知らなくてもいいことって、あるよね…。オフロスキー、驚いた。ポポン(娘3歳)は今日もあなたをモチーフにしたぬいぐるみを抱きしめて寝てます。 >RT
「今週のどこかで、オレは立派に代休を取ってやる！」（と、今日のボクは申しておりました。さて。）
iPhoneアプリ「AutoPainter」にすっごく感動したので。 http://ow.ly/i/1KH9t ←こんな写真が http://ow.ly/i/1KH9P ←こんな感じになります。ゴッホが生きてる時代に787があったら、きっとこう描いていただろう。すげぇ！
「ボク、まだおとなげないやろ」と一緒にお風呂に入っていた息子くんがニタニタしながら大切なところを指さす。それは「おとなげ(大人毛)ではありません。」 そんな息子くんが愛しい。
ヨメさまが機嫌悪いので「ボクのことは嫌いでも、子どもたちのことは嫌いにならないでください！」って流行りっぽく言ってみたら、「早く起きてこないあなたのことが嫌いなだけだよ！」とお尻蹴られた。「フライングゲット！」と言いながら蹴られたので、やはり流行っているようだ。
永久不滅ポイントがiPad miniがもらえて更にお釣りがくるくらい貯まっていることが発覚。家族誰も気が付いていない。天使と悪魔が頭の中で大バトル中。だけど「絶対にバレるわよ。その時、殺されるかもよ…」との天使の声が予想以上に大きい。
ヨメさまがパックしたまま寝室に入ってきて、目を覚ましたポポン(娘3歳)がたまたま見ちゃって「ギャー！」と泣いたので息子くんも泣き声で起きてしまってたまたまヨメさまの顔を見てしまって「うわぁああああ！」と腰抜かしそうになって叫んでます。深夜です。みなさんお静かに。
ヨメさまがほんとに久しぶりに職場の飲み会に参加してさっき帰って来たんだけど、とても機嫌が良くて、お風呂からハナウタが聞こえてくる。ああ、いろんな、意味で助かる。これ大事だわ。熊本空港ロビーでちょっとオッカナイ系のトラ柄セーターなおっさんが携帯で「お前殺すぞ！わかっとるんか！」みたいなことを大きな声で喋っていて「熊本コワいわ…」と思ってたらボクと同じ大阪伊丹行きの搭乗口に並んでいるので、なんだか全部理解出来て安心しました。熊本は悪くない。
「ボクはいつになったらまた飛べるのだろう…。」エンジンをシートで覆われた787くんは空港の一番端で少し淋しそうでした。 http://t.co/Rm2BaMKxkH
ボンバルディアQ400という小さな飛行機なので機内持ち込みサイズのキャリーケースでも預けないといけないんだけど、地上職員が「お荷物をお預かりさせて下さい」とお願いしても拒否してる人がいます。中に何が入ってるのかとても気になります。いってきます。
昨日のツイート( http://t.co/PediXHWDkY )の続きですが、「見ました」フォルダを作成したヨメさまから本件についての言及は一切無し。そして少し訂正を。「ちょっと好きな長澤まさみの…」と記載しましたが、画像残す程度に好きです。というか、かなり好き。
例えば国内、国際線あわせて月イチペースで飛行機に乗る機会があるのですが、絶対に窓側に座りたい。外を見たい。だけど好んで通路側の席を予約する人も結構います。なぜ？未だに理解出来ない。そんなにトイレ行きたいの？空港で行っとけばいいじゃん。誰か理由を教えて下さい。個人的七不思議。
ボクはね、エロくないんですよ。だけどね、ちょっと好きな長澤まさみの水着な写真をネットで拾ってフォルダに保存してたんです。するとね、ヨメさまがそのフォルダの中に「見ました」って名前のフォルダ作って、そこの中に長澤まさみを移動させてました。今日はもう寝ます。
侍ジャパンか弱いんじゃない。阪神が強いのだ。
みんなが「面白いよ！」「いいよ！」って言えば言うほど勝手にハードル高くしちゃって映画観てるんだろうな。自分のバカ！
桐島、部活やめるってよ(2012年)：■70点■／原作未読。感情移入出来るか否かは自身の高校時代の過ごし方に因る。残念ながらボクは多くを感じなかった。手法としては既視感あるがテンポが良いので飽きない。一般的な評価はかなり高いらしいが、「うっすら」その理由は分かる気がする。 #映画
ヨメ後輩(お子さんが1歳で仕事復帰間近)が、子育てしつつフルタイムで働くヨメさまにアドバイスを求める。ヨメさまは「アウトソーシング！」と回答。『掃除→ルンバ』『食器洗い→食洗機』『買い物→コープ配達』『お風呂掃除・洗濯・子どもの送り→旦那』って最後アウトソーシングちゃうやろ！
スーパーで購入する「たまご」を子どもに選ばせます。「こっちの方がいいんじゃない？パパには分かる」と言いながら子どもが選んだモノとは違うのを購入します。で、ゆでたまごを作りこの方法( http://t.co/Yn9Bevly9L )でハート型にします。「パパすごい！」ってなる。
「芸能人やな。上戸彩とエグザイルのリーダー、結婚したのに、携帯はキャリア違うから家族割じゃないねんな。」とＣＭみてヨメさまが不思議そうにしてます。
みなさんが「面白かった」と言う映画ほど自分の中では？がいっぱい。「桐島、部活やめるってよ」を観てる途中で、後20分くらい残ってるんだけど、ここまではなぜ評価が高いのか分からない。まだ桐島出てこないんだけど、最後に桐島ローランドが出てくるくらいじゃないと驚かないよ、コレ…。
ミッドナイト・イン・パリ(2011年)：■85点■／ポスターは必見！ゴッホの星月夜とパリの街の融合はとても美しい。ウディ・アレンのパリ好きが伝わってくる。芸術界の巨匠を少しユーモラスに描きつつウィットに富んだストーリー。是非異性と一緒に観て欲しい。少しの薀蓄で落とせます！ #映画
ドラゴン・タトゥーの女(2012年)：■75点■／騒がれているほど面白いのか？ミステリ的な要素も少なく真犯人が判明しても驚きも少ない。期待していただけに残念。あと30分短縮した方が締まりがあるように思う。屈強過ぎるミカエルもあまり強そうでないリスベットも違和感先行。無念。 #映画
あかん。ツイートよりもこの人のアイコンの方が面白い。才能がすごい > RT
卒業式シーズンまであと少し。国歌斉唱時に起立しなかった教員もこのフレーズ使えますよ！ | 石原氏“不起立”造反にあたらず　橋下氏「立つのが面倒だったのでは…」 - MSN産経ニュース http://t.co/XiIaHksXEu
「ショーンがいる！ママみて！ショーンがいるよー！」と道端で叫んでいる子どもがいた場合、かなりの確率でうちのポポン(3歳娘)に遭遇しています。 http://t.co/UBJGKabZv4
朝からキレイ好きな人→沖田総司（起きたら掃除） (@dave_spector風)
「年賀状は先生同士では出さない決まり」があるにも関わらず、その決まりを作ったご年輩な先生が「○○先生からは年賀状が来なかったわ」とプンプンしてたりするらしく、職員室というのは不思議な世界でございますなぁ。
「はい、えっ？保険の話ですか？すみません。今、大人がいないので分からないから、またにしてください」って言って電話切ってやったぜ。ふはは。だって自由だもーん。
今ね、何やってるかと言うとね、ベッドの中でね『123人の家』( http://t.co/JeDTQtAM )っていう電話帳クラスに分厚い本を読んでる。ちょっとお気に入りの曲かけたりしてね。ああ、至福。あと3時間だけ自由。外は寒そうだねぇ。
ルンバに溜まったゴミを確認すると息子くんのレゴブロックの部品よりもシルバニアファミリーの小さなパンやコップ等の部品が増えてきた。おうち遊びでポポン(娘3歳)が幅を利かせてる証拠。そして最終的に部品を拾い上げるとは言え、有無を言わさずルンバを起動するヨメさまが一番おっかない。
ケーキ屋さんの前でホール型ケーキ箱を持って自転車の前かごに載せようとしていた男の子(推定小学3年生)、水平にしたままだとギリギリ前かごに入らないらしく苦戦。しばらく見てると完全にケーキの箱を横状態にして「ヨシッ！」って顔で自転車漕ぎ出したけれど、その後どーなったか気になりすぎる。今日の北京は雪が降りました。おかげで大気汚染は若干マシです。自然のチカラは凄い。国家が何も出来なくても、昨日よりもマシな状況を創り出す。
あなたは、ぬるくて完全に炭酸が抜けたコカコーラを店で提供されたことがあるか？ボクはある。昨夜だ。北京、ゆるくてカオスだ。
（続き）ボクが小さな声で「あなたは本当は日本語が出来ませんね？」と聞くと「すみません。出来ません。お店には内緒にしておいて下さい。お願いします。」と言われました。このテキトーさがたまらん。北京は今日もモヤってます。
昨日行ったレストランでのお話。店員さんに「ごめんなさい。あまり中国語が出来ません。」と言うと「気にしないで！当店には日本語が出来るスタッフがいます」と別の店員さんを呼んでくれたけど、この自称日本語が出来る店員さんが大嘘つきで「いらっしゃいませ」しか言えないありさま。
「今天下午、北京空気不好！」と中国人はみな笑ってます。ネットで調べると今日の午後が最悪みたい。街行く人のマスク着用率は本日も5％程度。せめて子ども達にだけでもマスクを支給して欲しいと強く思う。
もうダメだわ。これが霧じゃないって言うんだから。ほんとにヤバイ。外出は控えてください＆窓は閉めてくださいレベルみたい。写真は北京の秋葉原と言われる中関村。道挟んだ先のビルがこのありさま。 http://t.co/p8SCgn46
ＣＣＴＶでもこの北京の大気汚染について特集番組を放送しており、その中で「日本もかつて大気汚染で困ってましたが、現在は問題ありません。日本から学ぶ必要があります。」とキャスターが言ってます。日本の大学教授に対策聞いたりしてます。ちょっと驚いた。
ヨメ様からメールがあり「日本でも話題になってるけど、空気悪いらしいから、息止めとけ！」と分かりやすい対策を教えて頂きました。今日の北京も霧のように曇ってます。ほとんどの人がマスクしてません。 http://t.co/kfmgEVL4
【ひどいぜ中国語コーナー】 尻軽女のことを中国語では「公共厠所」と書くそうです。おそろしや。
中国語では「おかま」のことを「人妖」と言うそうです。字からして迫害を受けてそうで心が痛みます。
ホテル近くのネオンですら大気汚染で霞む。北京は魔界都市のようだ。 http://t.co/XmPYvpgR
中国に入る直前の地上の様子。そして北京市の様子。霧じゃないそうです。では、なんだろうねぇ…。 http://t.co/XMQF8xum
霧じゃないです。北京、視界が悪過ぎる。大気汚染凄まじい！ http://t.co/vZrHdXhd
今回は節分の時に日本にいないので残念。ポポン(2歳娘)が鬼大嫌いなので、そんな姿も見たかった。ではいってきます！北京でお会いしましょう。 http://t.co/LvVPjiM0
またも遅れてますわ。北京首都空港から航空路混雑のため、20分待機だそうで。3時間以上先の航空路が関係してるとは思えない。
ミランダ•カーのセレブっぷりなツイートにはイラッとさせられるけど、惜しみなくビキニ姿を披露してるのでヨシとするか。というか、フォローしといて良かった。
関空なう。北京2週間ですよ。寒いのはなんとかなるとして、大気汚染はいやだなぁ。現地からリポートします。 http://t.co/q2pTKe6Xうちの父が「北島三郎が覚醒剤やってたらシャブちゃんやな」と毎年恒例の低レベルギャグが出ましたので、そろそろ年が明けるかと。
AKB48の多過ぎるメンバーを見て「すごいな！」「観客より多いんちゃう？」くらいのコメントしか出来ないボクの実家メンバーの中でただ一人「この子ら、トイレとかどうしてるんやろ？」と発言するヨメ様の教員っぷりに全員ドン引き。
1月1日の朝、父は必ず届いた年賀状の束の先頭に付いてる日本郵政代表取締役の「新年のご挨拶」的なヤツを読みながら「ほぉ。オレもついに日本郵政の社長から年賀状が来るほどの男になったか」とくだらぬことを言います。
北京から帰ってくると、ヨメさまがいつもに増して美人になっていた。
ヨメさま→「だんきちのツイート、面白いなぁ」 ボク→「うん、飲み物吹きそうになったわ。あれ？ツイートって言ってたよね？えっ？！どういうこと？なんで知ってるの？え？！」 ヨメ→「読んでるから」 ボク→「え？！いつから読んでるの？」 ヨメ→「3ヵ月くらい前かな」
うわぁ！だんきちCAさんのツイートが90回以上もリツイートされてるよぉ！！ http://t.co/wAWLlY3k
旅行会社のパンフにある「海外のタブー」ってのを読んでるんだけど、「ドバイではいちゃいちゃしてはいけません。手をつなぐのもＮＧ」とか「タイでは子どもの頭を撫でてはいけません」とか知らないこと多くて勉強になる。いちゃつく相手はいないけど、子どもの頭は撫でるわ、知らんかったら。
関空から帰りの高速バスに乗ってるんだけど、金髪な外国人女の子がママに「ママ見て！お城がある！」と窓の外を指差しながら英語で話しておりますが、それは関西ではちょっと有名なラブホテルでございます。伝えたいけど、ここはグッと我慢。
北京の冬も同じでござった。いつまでクリスマスするんだろ。何もかもがザックリ。
今回の北京も全然危険じゃなかったです。どちらかと言うとフレンドリーなくらい。ただし、殺人的に寒い。小さな737だけど満席です。駐在員さんの一時帰国が多いのかな。 http://t.co/FvbzY7Nl
と言うことで、大家好！年末の日本、こんばんは！帰ってきました！暖かい。いい国だなぁ。出国時と帰国時で政権が変わってるって、そんなにないよね。
どこの航空会社かは言えませんが、とても美人なＣＡさんがいて、苗字が『車』の一文字なんだけど、「小学生時代は心無い同級生が『だんきち』なんて呼んでたんだろうなぁ」としょうもないことを考えてたら、別のＣＡさんが彼女に「だんちゃん」と呼びかけていて、ペプシこぼしそうになった。
北京、昨夜はまた雪が降りました。落書きの質が低い。 http://t.co/tJKu7DrY
連投ごめんなさい。あと1日で帰国。今日はポポン3歳のお誕生日。一緒にお祝いしたかった。ポポン加油！パパ加油！
UNIQLOさんは値段も店構えも全て同じ。面白くないけど、客は多い。 http://t.co/8tPxif8u
LEGOのニセモノは、ニセモノと言うことが出来ないくらい粗悪であった。名前はCOGO。品質も名前も、もう少し似せる努力が欲しいところ。 http://t.co/CGBPCRil
ようやく発売開始となったiPhone5は日本と同じく若い世代に大人気。おそらく生活レベルが高い人々だろう。日本と値段は大差ない。 http://t.co/binRAQzr
若者で賑わう回転寿司。得体の知れないモノも多い。 http://t.co/NrSGbtRn
意味が違うとは言え、なんともすごい。 http://t.co/4CRZXB7y
人知れずニベアのスキンミルクをスーツケースに入れてくれてたヨメ様に感謝。今日も北京は激烈に寒く、激烈に乾燥中でございます。洗面台から大量に水漏れしてて業者に修理依頼すると「メーカーから部品取り寄せて…いろいろあって修理出来るまで約1か月程度掛かるぴょーん」と言いやがった。まじか？ヨメさまには「あなた今日お休みなんだから今日中になんとかしろ！」と指令受けてんだよ！どーするんだよ。
【業務連絡】 明日と明後日は休みます。さすがのヨメさまも心配してくれるレベルで休みなく働いてたので。すまぬ。
(…JALよ…きこえますか…しがないリーマンです…今…あなたの心に…直接…呼びかけています…関空－北京便を…復活させなさい…羽田ばかり強化している場合では…ないのです…はやく787…新しい機体を…投入して復活するのです…映画も観れない機体を飛ばす…ANAを…出し抜いてやりなさい)
(…ANAよ…きこえますか…しがないリーマンです…今…あなたの心に…直接…呼びかけています…関空－北京便で…個人モニターが無い…そんな飛行機を飛ばしている場合では……ないのです…はやく787…新しい機体を…投入するのです…このままでは…JALに…乗り換えますよ…)
【世界顔認識クイズ】 問題：天安門の毛沢東は顔認識するか？ → 答え：する http://t.co/kQDDZybY
丁度、報道ステーションで中国での日本企業を特集してたけど、例えばCanonは北京の重要な地下鉄の駅である西単駅を自社の広告で完全ジャックしていた。足を止めて見つめる中国人も多い。 http://t.co/T2CDhEu7
(続き) 誰に聞いてもみんな同じような回答でした。因みにその清華大学ですが、ホテル近くの露天で卒業証書や卒業証明書が80元(約1000円)くらいで売られてて、誰でも卒業した気分を味わえます。もちろん闇商売ですが、買えば良かったと今更後悔しています。運転免許も80元です。お買い得。
北京滞在中に中国首脳の交代があって、CCTVニュース視てると新国家主席の習近平が滞在してたホテルから近い清華大学出身だったので「彼は清華大学を卒業してるんだね」と中国人スタッフと会話してると「ああ、新しい国家主席ね。ふーんそうなんだ。知らないし興味無いわ。」という感じ。
(続き) 「おいっ！専門家のしっかりした話を冷静に聞けよ！」とツッコミ入れたくなる感じでしたが、まぁ日本で報道している「中国全土が危険！」ってのと大して変わらないか。北京市民、みんな忙しそうで日本人どうでもよさそうでしたよ。
(続き) 専門家は「震災もあり景気低迷したままの状況では右翼な爺さん(石原氏と思われる)が出てくるのはある程度予想出来る。しかし日本は平和憲法を有しているので憲法改正が行われない限りは軍国主義へ舵を切ることは無い」と断言。番組は「日本怖いね。中国は軍拡急ぎましょ！」と締めくくる。
北京ではCCTV(中国中央電視台)のニュースをよく視てた。HNKのクロ現のように『迷走日本－どこへ向かうのか』的な特集がよく組まれており、かなり精度が高かった。「日本が右傾化している」という番組の流れに対して中国人の専門家が「一時的であって問題無い」と解説するあたり見事だった。
という神タクシーもあれば、３０元でいけるところを勝手に高速乗ったりして７０元くらいにしちゃうヤツもいて「おいコラ！どこ行くんだよ！」と言うと「あいや、お客さん道知ってるならちゃんと言ってくれないと」みたいな言い訳するヤツもいて、そんなカオスな北京も結構好き。（１元は約１２円）
北京滞在時、晩ご飯食べて深夜に一人でタクシーに乗ってる時に、気分が悪くなって吐きそうになって、カバンの中に運良くビニール袋が入っていて口にあてて吐いてると、運転手がそっとね、ティシュと新しいペットボトルの水をくれたのよ。運転しながらね。彼は遠回りもせずチップも受け取らなかった。
北京は全然問題無かった。一度だけおばちゃんが「日本人は嫌い」と笑いながらモノを投げつける行為をされたけど、ボクが避けるマネをしたら、再び投げるマネをしたので、また避けるマネをしたら、おばちゃんは「速い！」と言って笑いながらミカンをくれました。庶民レベルはこの程度。
大家好！無事帰って来ました。日本暖かいな。風邪引いたので助かるわ。
では北京、行ってきます！もし２週間ほどツイートがなければ身を案じて下さいな。なんてね。チャオ！
こんな時に…って父母も近所の人もみんな言うけれど、今日から2週間、北京に出張です。北京ですよ。あのマラソンの受付に日本人登録を拒否した北京です。南極は登録出来たのにですよ。その理由が「安全を考慮して」ってあんた！こっちは出張やっちゅうねん！
向井理の情熱大陸を口開けて見てたヨメさま、番組中は何を言っても生返事でしたが、先ほど「あ、明日からの出張の用意は終わったん？」と話しかけてくれました。【閲覧注意】 ハロウィンなので。ポポン(娘2歳)が色を塗ったミッフィーさんが夢に出てきそう。 http://t.co/M7eekxRW
この書き順に違いを作った意味が分からん。責任者誰や？ http://t.co/SxJErk58
【大阪不思議ニュース】コインパーキングに救急車が停まってる。なんなの？駐禁対策なの？
うちのマンション、今週はハロウィーンな週間。掲示板に部屋番号を記載すると19時までならピンポーン押して「Trick or Treat」してもいいことになってます。ご年配夫婦ほど部屋番号を書いてくれてるみたい。住人同士、顔も覚えられる粋な計らい。
お義母さまがガラケーからiPhone5に変更して1週間。既にフリック入力をマスターしてメールしてた。デジタルネイティブうんぬんはもう聞き飽きたけど、こういう「付いてこれる」年配の方はなんと呼ぶべきなんだろう。
【問題】 A「香川も本田も頑張って欲しいよね。Bさんはサッカー選手では誰が好き？」 B「そうだなぁ、やっぱり梅西かな。」という会話があった場合、「えっ？梅西？誰それ？」となりますよね。でもBさんは無類のサッカー好きです。さて、Bさんは何と言ったのでしょうか？早押しです。
宇多田ヒカル( @utadahikaru ) と壇蜜の区別がつかないレベルで芸能情報に弱いです。
「パパ、ボクな、すごい勘違いしててん。ずっと『どてん風呂』やと思っててんけど、『ろてん風呂』が正しいらしいで。知ってた？」と寝起きの息子くんに言われたら、もう彼を抱きしめるしかありません。
iPad miniやkindleや石原じいさんの話題ばかりのTLの中でヨメさまの無理解っぷりをツイートするボクのなんとブレの無いことよ！
ええか、阪神のドラフト1位の藤浪くんを潰すのは球団やないで。ファンでもない。持ち上げ過ぎるデイリースポーツや！
今日は世界パスタデーなのでペペロンチーニもぐもぐ。 http://t.co/4xRvZW3E
【緩募：定期ポスト】 中国人の女の子(10歳/海外旅行経験無し)にプレゼントするとしたら、あなたは何を贈りますか？相手が恐縮しない程度のモノなら何が良いでしょうか？お願いしますm(_ _)m
昨夜は日帰り東京出張で午前様。帰宅するとヨメさまが起きてきて「新幹線から富士山見えた？」と聞くので「雨降ってたので見えなかったよ」と答えると「帰りは？」と言うので「見えるわけ無いじゃん！夜だよ！」と言うと「はぁ？じゃあ何しに行ってたん？」と言い放った彼女の無理解さが神々しかった。
毎週買ってるし今週も買うかanan！  http://t.co/HGrm6cZ1 すみません…買ったことありません。
と思ったら抱き合ってるカップル二人とも同じのぞみに乗車したよ。え？？東京すげぇ。意味分かんねぇ。
東京駅。新大阪行きの最終のぞみなう。外では抱き合うカップル大量発生。都市伝説だと思ってた。本当にいるんだね。東京すげぇ。
品川でカズ発見！超男前やわ。抱かれてもええわ。東京すげぇ。カズが歩いてる！
こんな時間だ。誰も起きていまい。誰がどう考えても佐野眞一氏と週刊朝日が悪いのに、その後の橋下市長の「抹殺」発言によって、やはり彼のことを大嫌いなままでいようと思わせるので、ある意味彼はすごい。子どもに聞かせたくない発言。7人の父親にもなってそのレベルのことが分からないのか。
下り電車が人身事故だったようだ。神戸駅では駅員を怒鳴りつけてるおやじがいた。たぶん現場は雨だろう。作業員の方々には頭が下がる。いろんな人間がいる。読者モデル以上の美貌を誇る同じマンション内に住むヨメさまのママ友、蟻ですら苦手そうな整ったお顔なのに、小学校に通う息子さんが興味を持つ「アカハライモリ」を自宅で飼っているらしい。「気持ち悪くて…」と仰っていたが、子どもがいることで彼女の世界は180度変わったのだろう。素敵だった。
次期外務大臣は蒼井そらさんかと思ってた。対中対策だけなんだけど。 | 外相・防衛相は続投へ＝野田首相、1日内閣改造（時事通信） - Y!ニュース http://t.co/14ROdK3x
自民党は徴兵制だの親学だのダメっぷりが激しくて、だけど民主党もなんだかなぁ…だし、よく比較に使われる「カレー味のウ○コ」か「ウ○コ味のカレー」って様相を呈してきた。まぁ、どっちも食べませんけどね。
ヨメさま仕事で不在につき、息子くん小学校の役員会にポポン(娘2歳)を連れて出席。ちょうど隣りの席に座った方、Tシャツから出る二の腕にビッシリ刺青が。簡単な自己紹介の途中で司会の方が「えっと、では次はそちらのもんもんの方…あっ！」って言ってしまったのが、おそらく今日のハイライト。
大阪駅で旅行者と思われる中国人カップルが自分たちの写真を撮りたそうだったので「こんな時期こそだぜぇ」と心の中のスギちゃんも後押ししたので単語レベルの拙い中国語で「我拍照片吗？」(間違えてるかも)って言おうとしたら先に「シャシンオネガイイイデスカ？」と言われてやるせなかった。
手塩にかけて育てた部下が本日を以て退社し、手塩をかけて育てている部下も来月には別業務に取られちゃう…。なんだか疲れた。もはやその手塩とやらの塩はない。もとから調味料としては胡椒の方が好きだしさ。
こうやって歴史を知ると、綺麗なモノを綺麗なままで保つことのなんと難しいことよ。パリは燃えなくて良かった。そして奈良時代に作られた東大寺や興福寺の仏像が今も神々しい奇跡について深く想い感謝する夜。
少しお酒を飲んだので目が冴えてWikiでいろんなことを調べ始めてしまう悪いクセが…。『ディートリヒ・フォン・コルティッツ』について。ドイツ軍人でありながらヒトラーの破壊命令を無視しパリを守ったとされる人物。彼に会って本当のことを聞きたい。 http://t.co/kzHmnMM5
ポポン(娘2歳)が挑戦した金魚のエサやり。約半年分を一気に投入したことによりこんな時間から水替え実施…。「放っておいたら少しずつ食べるんじゃない？」と眠そうに目を擦りながら欠伸しているヨメさまも、いろんな意味ですごい。
爆音鳴らして珍走団が通過した後をサイレン鳴らして警察車両が猛追。ベランダから見てると珍走団の音は意外と早く聞こえなくなり、サイレンはどごまでも聞こえる。むむむ。難しい問題だ。サイレンが爆音を必ず仕留められますように！
小学校の音楽会で合奏させる曲に加古隆の『パリは燃えているか』を選曲しようとしているヨメさまに「それはダメだ！」と言えたので今夜はヨシとしよう。
顧客からのメールに「難破単価のお見積り下さい」と記載があって、賢人顧客なので「難破」に意味があるのだろうとググって見ると「難破」=「相手の意見を非難し論破すること」の意味があったので「心に染み入るような見積りくれ！」ってことかと思ってたら、「何パターンかの」だった。はい、笑って！
昨日はポポン(2歳娘)の生誕1000日目でした。だからって特別な何かってワケじゃないけれども。このサイトで調べられます。 http://t.co/4frffa3o
息子くんとポポン(娘)が歯磨き後にママに仕上げ磨きをして貰ってたので「ボクも仕上げ磨きして」と冗談で言ってみると、「はい、じゃあ座って」と言いながら「うわぁ気持ち悪い」と言われつつもやってもらって、なんて萌える家族なんでしょう。
ボクの健康診断結果をまじまじと見ていたヨメさまが「お！奇遇やね。去年から2キロ増えてるね。私は去年から2キロ減らしたねん。プラマイゼロやね。」ってプラマイしなくてええし、奇遇ちゃうわ！と言いたかったけど、うん、そうだね。とだけ。
【関西のおかん(おばちゃん)シリーズ】 自分から電話してきたにもかかわらず「何？」と言う。
うわ！ヨメさまブラ事件が30近くリツイートされてた！あの後、守衛さんに「念のため、中身はなんですか？」と聞かれ「えっとあの…」となり「確認してもいいですか？」と詰められて小さな声で「ブラです」と言ったか言わなかったかは想像にお任せします。言いました。
キッザニアなうですが、ボク、生まれ変わったらココで仕事するわ。
教員なヨメさまから「午後から運動会の練習で白いTシャツ着るのに黒ブラで来てしまった。だから白っぽいブラを学校まで届けて。で、直接取りにいけないので守衛さんに渡しといて。」と意味不明の電話があり、今、白いブラだけを持って学校まで届けるクエスト中。変態ですみません。
どこ探してもルンバがいないんだけど、どこ行ったんだ？今朝コンビニでレジに並んでいると会計終わって空いたレジの店員さんが「お次の方どうぞ！」とボクの前に並ぶおっさんに声を掛けたのだけど、そのおっさんは店員さんに向かって「あなた中国人でしょ？イヤです。」と通る声で言った。あまりのレベル低さに驚いた。もうやめましょうよ、そんなの。
disられたりもしたけれど、わたしは元気です。
何のチカラにもなれずに、本当にごめん。今日はそれだけ。
それ考えるとね、やっぱり別の手段の方が良いように思います。関係無い人にまで自分の人生の最期を憎まれるのはあまりに悲しい。考えられないような状況だろうから、電車に飛び込むんだろうけれど。と言うことで、ＪＲ京都線岸辺駅で人身事故発生。大阪北摂は多い。ご冥福を。
別に「死ぬな！」とは言わない。そんなことが抑止力になる筈もない。だけどさ、大阪駅手前でズラっーと並んで停止している特急や新快速を見てるとね、あの電車の中にも例えば親の最期になんとか間に合いたい人や楽しみにしてた初めての海外旅行で空港に向かう人もいるかも。
昨夜「今日さ、職場で超ド級に大変なことがあってさ」とヨメさまが語り始めたので「超ド級のドはイギリス海軍の戦艦ドレッドノートに由来するんだよ」と丁寧に教えてあげたつもりだったのに「超ドレッドノート級にあなたにムカついた！」と吐き捨てるように言われました。難しい。
でも憎めないから、人間って不思議だ。
お願いした箇所の改修はモレがあり、お願いしていない箇所の改修を「善意で」実施頂いたけれども、そこにもバグがあった。うちの部長は「ボルハのフレスコ」の可能性がある。（使い方あってる？
レディー・ガガ化したくらいに眠い。
うちのヨメさまも言ってた。たぶん間違いない >RT
500円で唐揚げ定食。ボリュームもあり美味しい。だけど、やっぱりおかしい。食材、調理、人件費。どこかに歪がある筈だ。
公文で身に付くのは息子くんの計算力よりも親の忍耐力。息子くんよ、キミはいつプリントを仕上げるのだ？
「K-POPは排除せよ！」「SAMSUNGのギャラクシーなんて買わずに国内生産のスマフォを！」と言ってる人がiPhone持ってて、で、AKBなんかもフルボッコしてるツイートを見ると、叩けるのならばなんでもいいんだろうな、この人は。と思える。
ラストエンペラー(1987年)：■85点■／改めて今観ると勿体無いほどに荒い。何よりも音声が中国語ではなく英語なので終始違和感がある。清朝最後の皇帝でありながら戦犯として抑留され最後は庭師として生涯を終えた彼は世界で最も劇的な人生だった。ホロっとさせるラストも良い。 #映画
人生はビギナーズ(2010年)：■80点■／良くも悪くもスマート過ぎる。ユアン・マクレガーの横顔。メラニー・ロランの愛らしさ。クリストファー・プラマーの安定感。75歳の父がゲイ宣言をして…のストーリーは残念ながらボクにはイマイチ理解出来なかった。救われるラストは良い余韻。 #映画
さてJR京都線が人身事故で運転見合わせなので、帰れなくなったのですが、今回も茨木－摂津富田間とのこと。いつもこのあたりが現場。何か呼んでる？！
今年は「アームストロングさん」の厄年だな。いろいろと。では、いってきます！お土産いる人は連絡を〜。息子くんにはレゴを頼まれているので、ニセモノとして有名な『啓蒙』だっけ？を購入予定。
出張、特に海外の場合は、当日のヨメさまがなぜかかなり優しいので、「飛行機落ちるんじゃねぇか？」と不安になります。
ヨメさまが準備してくれてた出張用のスーツケースの中身、ハーフパンツとTシャツが多いんですが。この人、出張を完全に勘違いしとる。「一人海外出張、いいなぁ…」っていうセリフが繋がる。
よそさまのお子さんを呼び捨てで怒ることは結構快感。でもたぶん、子供たちと深く付き合うと、自然とそういう場面も出てくるものかと。昔はきっとそうだったんだ。
初めて会う人たちとバスに乗り、ご飯を作り、キャンプファイアーをして、お風呂に入って、同じ部屋で寝る。すごいな学童保育のキャンプ。ボクが一番苦手（人付き合いの意）とする分野だけど、息子くんのおかげで、ボクの世界も広がる。
北京はどうなんだ？雨は落ち着いたのか？どんな格好で行けばいいんだー！！
こういうセンスが欲しい > RT
部下がコード上の「変数名はこれでいいですか？」ってレベルまで確認してくるので自分の業務が進みませんが人間らしい生活をしたいので帰ります。チャオ♪
大嫌いな言葉に「実質○○円」ってのを追加しておきます。
夏休みは3日だけ「絵日記」を書く宿題があるのだが、息子くんは「何もない平凡過ぎる一日」を既に書いちゃっててママに「おいコラ！夏休み中全く旅行などの計画が家族みたいになってんじゃん！」と見栄の張り方講座を受けてました。最初の絵日記がまさかの「近所のスーパーに行った」の巻。ああ…。
「あのさ来週の土日空けといてって言ってたでしょ、あれね、あなたとね息子くんでキャンプ行ってもらうのよ。うん、学童の。」ってヨメの会話ではじめて知った。来週キャンプらしい。そしてお風呂も無いらしい。そして次の日から北京１週間出張で帰国して２時間後にヨメ親族の結婚式ってあんた…。
みんながたぶん大好きであろうサマー・ウォーズ、個人的にはサッパリンコでしたわ。 思い出したわ、こんな評価。評価にすらなって無い。ファンに対する宣戦布告やね。 http://t.co/vSkqpNty
さて、その「サラの鍵」ですが、少女時代のサラを演じた女の子は本当に聡明で美しいです。必見！戦争の悲劇は現代にも続いている。サラの抱えたこの悲しみを共有出来る、そんな世界であって欲しいです。DVDレンタルも出来るでしょう。ぜひご覧頂きたいです。おっさんはまた泣きました。
サラの鍵(2010年)：■95点■／パリで実際に起こったヴェルディヴ事件。その悲劇に巻き込まれるユダヤ人「サラ」と、その事件を調査する主人公「ジュリア」。過去と現在が重くも静かに交差する。そしてエンディングは上質で深い作品。ストーリーとしての荒さはあるが薦めたくなる良作。 #映画
心持っていかれるくらい重く、そして良い映画を観た。個人的ベスト10入りだ。
頻繁に搭乗しないけど航空機選ぶ時はJALにしていた。それは小学校時代にとても良い思い出があったから。大学時代にタイで騙されそうになって逃げるように空港に向かった時に鶴丸の尾翼が見えて心底安心出来たから。だけど関空－北京便はいつになったら再開するのさ？もうANAにしちゃうから。あれ？これ2回目やぞ。デジャブ。
おかけになった電話番号は現在使われていません。番号をお確かめになって… #今まで異性に言われた印象的な言葉とは
事務の女性に「いつも通り」とメールで書くところを「膣も通り」と書いてて、送信寸前で気がつき訂正した。よかった。今日は神懸ってる！
父から電話。「引っ越し祝い、何がいる？ダンボールか？」ってあんた…。
ゆんたく帰るとも仕事は終わらず！チャオ♪
ヨメさまに「どうする？火災保険に『家財』は追加しなくていいよね？」って確認したら「燃えて困るモノあるか？」と即メール来たけど、そういう話じゃねぇだろうが！困るよ！と強く言いたかったけど言えずに「うん、そうだよね」と言っておきました。たぶん正解。
火災保険に「家財」は追加しなかったんだけど、それであってますよね？教えてエロい人！
狂ってるとは思っていたが、これを礼賛するとは。何よりも逃げろ。狂ってる。 | http://t.co/BF8AuCHX
09:00から予約してる銀行さん。もう絶対に間に合わないので時間を変えて欲しい。だから銀行に電話した。すると09:00までは誰も電話に出ない。こういうのをデッドロックと言うのですね、そーですね。(違う
こんな時間だ。誰も起きていまい。民主党議員のうち小沢一派でかつ消費税に賛成するヤツがて一番問題だ。選挙時にお金やノウハウを与えてくれた小沢氏を裏切れる人間だということ。党に残れば次の選挙でも勝てると考えているセンスの無さ。そしてコロコロ意見の変わる小沢氏にこれまで従っていたこと。
リトル・ミス・サンシャイン(2006)：■75点■／簡単に言うと「家族愛で再生」がテーマ。アメリカの家族像は日本人にはなかなか理解出来ない。家族みんながそれぞれの問題を抱えており、それでも何度か出てくるポンコツの黄色いバンを全員で押して走り出すシーンは価値あり秀逸である。 #映画
これ読んでると身が引き締まる思い。そして担当者は今日で徹夜何日目だろうか？ | 大規模障害の概要と原因について（中間報告） http://t.co/hbkCVk73
本日は急遽徹夜でお仕事になりました。始発で帰ります。「徹夜で仕事するけど、何か質問ある？」コーナーでも開設しようかしら。
体操教室に来て、体操服忘れてくるとか、一体どーなってるのか意味が分からん。子育ては何が起きるか分からん。
仕事しながら手嶌葵を聴いてると、「この人を日本代表にしてもいいんじゃないか？」と思えてくる。もっと評価されても良いと思う、
Facebookってやってないけど、「これいいな！」と思ったら「いいね！」ボタンを押すんでしょ？民主党HPの政策のところ、今日の午前くらいからずーっと誰も「いいね！」ボタン押してないんだけど、そういうことだよね？ http://t.co/lyGEKa9S
和田アキ子とか島田紳助とか、うちの母が大嫌いな芸能人ツートップについてツイートするとは。鬼束ちひろの中の人は、うちの母かと本気で思いました。ええ、どうでもいい話です。Twitter上で結構仲良くしてくれてた人が突然アカウント削除。知りたがり屋なのでその理由を探ってみたら、どうやら別のアカウントにいろいろと叩かれていたみたい。残念。もしこのツイートを読んでたら、復活を望む。
どうしても生理的に受け付けないアイコンにされてる方がいて、うーぬ、どうしたものか…。
安すぎる高速バス→大事故。安すぎるホテル→大火災。みんな「やっぱりな」って思ったよね。だとしたら、やはりPeachなどのLCCは気になる。関空→香港が空港税等ぶっこみで11,530円って。関空→仁川なんてぶっこみ8,930円なんて日も。大丈夫なの？
「あのな、今日処方する薬はな、よう効くヤツやで。せやけどな、絶対に一回の数量を間違えたらあかんで。２錠やで。間違えたら知らんで。そういう薬やで。ええな？」と診察中に言われたけど、さっき飲んで大量嘔吐。そしたらスッカリ快復。熱も下がる。あのジジイ医者、すごいわ。人気ある筈だわ。
明日パパが仕事に行けるか否かで息子くんとヨメさまがアイスクリームを賭けてる様子がリビングから聞こえてきました。
『特報首都圏』の番組が終わった後、右前の席の高齢ご婦人がこちらを向き「おにいさん、もう二度とあんな時代を作っちゃダメよ！いいわね。」と話し掛けられました。おにいさんって歳でもないけど、「ええ、約束します。」と応えたので、皆さんもそういうことでお願いします。約束したので。
そして病院のテレビではNHKの『特報首都圏』なる番組をやっていて、今日は太平洋戦争の空襲についてがテーマだったので、老若男女のうち老かつ女しかいない待合室の至るところからすすり泣きか聞こえる居心地はあまり…。彼女たちが抱える「あの日」はまだまだ続いている。
病院、90分もかかった。38℃の人間、もうちょい労わってほしいわ。
と思いきや「届いたか？」とヨメさまからメール。なにこのツンデレ。 RT  お義母さまが畑で採れたプチトマトやフルーツを持ってきてくれたのだった。プチトマトは既に冷やしていてくれて激烈に旨い！ああ、なんて優しいのだ！この人からヨメさまが生まれたとは(略
お義母さまが畑で採れたプチトマトやフルーツを持ってきてくれたのだった。プチトマトは既に冷やしていてくれて激烈に旨い！ああ、なんて優しいのだ！この人からヨメさまが生まれたとは(略
あーあ…。最近、息子くんとポポン(娘)のことで結構半休使ってるのに…。自分自身が38℃なうですわ〜。みなさん、すまぬm(_ _)m http://t.co/OT8b9OrCほんとかな？教えて、仏教に詳しい人！若しくは悟った人！じゃあなんでそんな説法を法事で念じるのか、若干不思議。お釈迦様と『舎利弗』の間で解決しちゃってよ。なんて、暴れる２歳児を抱っこしながら思いました。
お経の中になんども出てくる『舎利弗』だか『舎利子』は釈迦の一番弟子だそうだ。でも『舎利弗』は自分が出来るが故に他の弟子達に「なんで出来ねーの？出来ないなら辞めれば？」というような人らしく、そんな『舎利弗』に対して「そうじゃないんだよ。」と釈迦が繰り返し教えているのがお経とか。
「有り難い」の反対語は「当たり前」とのこと。毎日の幸せが実は「有り難い」らしいです。義父命日法要での住職の言葉。ほう、有り難う。
妹がFacebookしてるのは、まぁ分からんでも無いが、まさか母もアカウント持っているとは…。世も末じゃ。そして二人共に「Facebookはリアルが充実してないと厳しいのでお兄ちゃんには無理ちゃうか？」と言われる始末。明日も頑張って生きよう。
JR京都線茨木駅での人身事故は、実は人身事故ではなかったみたい。電車は止まってたけど、車両にも線路上にもその痕跡は無かったらしい。近くで見てました。取り敢えず、イヤな夜にならずに良かった。よって電車はなんとなく止まったってことで。それで良い。春なので、ね。
親戚のチョイとご年配おばちゃんが、孫が興味を持ってるけん玉を買いにIKEAに行ってることが判明。やっぱりチェック機能って大事だね。
実家だけど、妹の友達が３人も泊まりに来ている…。このアラサーの方々はみんな独身かつフリーで驚くほど美人さん。香水が甘すぎて。あ、帰るのね。駅まで送ります。
「22時になったら起こして」と言われ、言われた通りに起こすと怒られる謎のパターンだけど、いつも通りのパターン。どうしよう。既に10分以上経過している…。
今日最初にマンション見学に来た人はうちのマンションの隣りの土地を買い取り家を建てるらしい。でも土地の形状的に駐車場が不可で、うちの部屋を買って駐車場だけ使って部屋は賃貸にする予定での下見らしい。即金でOKなので少し安くして欲しいとのこと。お金持ちの考えていることは分からんわ。
半日かけてお掃除しまくって、不要なモノを大量に捨てて、で、一組目。わずか10分ほどで終了。未亡人なマダムお一人でした。こんなもんなの？今日はあと三組…。もう疲れましたわ～。
ボクも伝えるけど、誰か橋下さん( @t_ishin )に「アカウントが乗っ取られてますよー！」と教えてあげなきゃ。え？されてない？まさか。
ソファに寝そべり本を読む息子くんに「きみも手伝いなさい！」というと「いいやん。いつものままを見てもらったらいいやん」とワケの分からぬ達観ぶり。ああ、息子くんの言う通りだ。
あと6時間で最初の一組がうちのマンションを見に来る。未だ室内はぐちゃぐちゃ。誰かが来る時は大収納に全て押し込んでいたけど、今回はその中も見られる。もはやこれまでか。
いよいよココまできた。社畜と天国の境。ココはゴールデンウィークという国の国境線。国境警備隊はいない。今から跨ぐ。チャオ♪
橋下さんが崩壊ツイートしてる。彼はどこに向かってるんだろ。
社畜たちよ 明日も仕事するの？あ、オレ？お前達と次にあうのは9日後だな  (地獄のミサワ風）
テレビに桐谷美玲が出てて、子どもたちは既に寝てたので「おおっ！かわいい！ど真ん中(タイプって意味)だなぁ」と思わず口にしちゃって、それを聞いていたヨメさまが「へぇ。こういうのがタイプなのね」と白々しく言うので「じゃあ誰がタイプなん？」と聞くと「諭吉やろ」と即答。ヨメさまらしい。
仕組みを考えると本体と頭(アンパン部)で記憶を同期させておいて、で、頭が外れても本体から頭に記憶をコピーする仕組みなんですね。知らなかった。たしかに頭が外れた瞬間に記憶を削除するのは至難の業かも。ジャムおやじには開発して欲しいところです。なんだったらうちの会社で開発します。
大学時代に付き合っていた彼女を神戸駅で偶然見掛けた。10年以上前に良くない別れ方をしてそのままだった。ベビーカーを押していて多分ご主人と思われる男性と一緒だった。瞬間だったけど彼女も気付いたようで、こちらを向いて笑顔で会釈してくれた。ボクも会釈した。なんだか嬉しかった。
以前、「どこイルカ」の精度がイマイチってツイートしちゃったのでお詫びの意味も込めて。本日息子くんは遠足でした。行き先は都市圏の動物園。園内のどこにいるのかも分かるくらい精度が高かった。すごい。ディスってごめん。そして大阪北摂も基地局増やして。
あかんて。うちの娘泣くって。 RT @macchiro_: 子どもの頃からの疑問をものすごい全力で漫画化したよ。子どもには見せちゃだめだよ。 http://t.co/BQErj2dp
便乗商法が悪いとは思わない。買う人もいるだろうし売り手は頑張ればいいと思う。だけど、平清盛ワインて…。清盛がぶどう好きやったワケでも無いし。むちゃぶりやろ。 http://t.co/41mbigWF
あ、いや、その、エロい意味ではなくて、エロい意味もちょっとあるけど、とにかくおはようございます。
毎朝通勤時に恋人繋ぎ？してる３０台半ばと思われるご夫婦。公衆の面前でこれだけ繋がってるんだから、家では更に繋がっているんだろうなぁ。2歳児連れてフレンチディナーという極めて危険な状況が、あと数時間でやってくる…。
そして同じ暗黒時代を支えたエース藪が投手コーチ。「今週は藪で負けたので次回の登板まで阪神は勝てない」等と言われてた暗黒すぎる時代。事、次の登板まで負け続け10連敗なんてザラでした。優勝なんてしなくていい。全敗でもいい。だけど、ジャイアンツにだけは1敗もするな！
タイガース新監督 和田豊。ボクが野球少年だった頃、「和田の打撃はマネしたらあかん」と言われるくらい「ボールに当てにいく」選手だった。長打力のない彼が3番を打った時、タイガースは本当に暗黒時代だった。だけど、地味な選手ほど名監督になりそうな予感。期待してます。頑張れ！
このたび、「アカウント作ってみたけどさっぱり分からない大賞」に『pinterest』が選ばれましたことをご報告致します。
マニアックな映画でしたが「光のほうへ」は勧めです。ボク的にはかなりいい映画でした。でもこうやって考えると「親」が「子ども」してあげられる最大のことは次に「子ども」が「親」になった時に自分が「子ども」の時に「親」から貰った愛情を自分の「子ども」に繋いでいくことだろうと強く思います。
光のほうへ-SABMARINO-(2011年)：■95点■／憧れの国であるはずの北欧デンマーク、その影の部分を描く秀作。少年時代にネグレストな世界で懸命に生きた兄弟。成長した彼らが見る世界について描く。絶望の先に光はあるのか。ボクはほんの少しだけ見えたような気がした。 #映画
ラブリーボーン(2009年)：■85点■／メルヘンなのかサスペンスなのか、どっち付かずで評価は分かれる作品。天国とこの世の境界イメージして映像化された世界は息を呑む美しさで、あれれ？なラストも気にならない。ボクの名前も出るのでは？と期待するほどエンドロールは最悪に長い。 #映画
帰るよバカー！ (吉高由里子風)
モテキ(2011年)：■80点■／原作未読。長澤まさみの美脚についていろいろと思うところはあるが、それはさておき。もてなかった幸世くんが麻生久美子演ずるるみ子に「好き」と言われ靡かないことは無かろう。真木よう子はキャラが定着しつつあり危険水域。ま、とにかくまさみ脚を見ろ。 #映画
嬉しかったこと。7年住んでるマンションを査定してもらうと、購入時よりもほんのわずかだけど高く売れることが分かった。いい夢見れそう。
うちのマンションに住む美人女医さん。引っ越すとのこと。引越し先のマンションは1億5千万円らしい。しかし未入居のまま築1年経ったので5千万円引きだそうだ。意味わからん。もうイヤだ。
息子くんのレゴカメラ。今日は何を撮っているのかな？ふむふむ絵本の表紙だな。お！また絵本の表紙だね。あれれ、また絵本の表紙。どんどん絵本の表紙撮ってる…。こ、こいつ！自分の絵本を一冊一冊丁寧に全部撮ってる！コレクタ趣味っぷりがイカす！  http://t.co/uBmKsFR2
座敷わらしみたいw RT @hi_monologue: 1社目、私が退職してから数年後にバブル崩壊、規模を大幅縮小して移転。2社目、私が退職して数年後に会社再編、勤務していた会社は消滅。3社目、私が退職してから数年後に移転・消滅。4社目、私が退職した1年後に事務所閉鎖。
保育園の卒園式では卒園児たちが一人ずつ「大きくなったら○○になりたい」というプログラムがあって、ツボったのが「大きくなったらティッシュを配りたい」と言った女の子。そ、そうきたか。そして息子くんは「電車の運転士」という鉄ヲタの王道まっしぐら。
保育園の卒園式で感涙！の後の仕事でのトラブル対応で出勤というオンとオフの境界が明確すぎる日でござるよ。しかも担当しているシステムのトラブルじゃねーし！ああ、ボクの感動返せ。忙しそうな後輩たちはまだまだ仕事するみたい。これ以上いるとイヤなことを聞かれそうなので、そろそろ帰ろう。これも良きリーダーとしてだ。そうだ！何かの本で読んだぞ。（言い訳） チャオ♪
荒ぶるサッカーな人達のツイートで満載かと思いきや、意外と静か。これは子育てクラスタばかりフォローしてるからであろう。子育てのゴールデンタイムだもんね。ご飯食べさせてお風呂入れて…。ようやく子ども達が寝た頃に終了のホイッスル。それで良いではないか。
さっきのツイート、ウソでした。すみません。友達はいなかったんだ。
「50人以上が公式RTしてくれたらタバコやめる…」とかいうどーでも良いことでRTして貰いたい人がいるけど、そんなにRTして欲しかったら「飲○運転なう」ってツイートするだけで、永遠とRTされるって友達が言ってたよ。
昨夜急に「わたしさ、子育て落ち着いたら留学しよっかな」とヨメさまが言い出して「あ、うん」とは言ったけど、軽くパニックになりましたわ。ということで、料理教室でも通って独り立ち出来るようにせねば。
みんなが「まゆおねーさん」の話ばかりしているのでむしゃくしゃしてツイートした。（読んでくれるならば）誰でも良かった。
東日本大震災では震災遺児が1,300人ほどいるらしい。従妹と同じような気持ちになることもあるだろうな。「おかあさん」ってあまりにも一般的すぎる言葉なだけに、重い。
従妹のお母さんは彼女が小学校低学年の時に癌で他界した。教材でもテレビでも「おかあさん～」という言葉に彼女はいつも気がつかないフリをしていた。不憫だった。今思うとNHKの「おかあさんといっしょ」って番組名、容赦無いな。既に小学生だったから良かったものの、そろそろ変更でも、いいかも。
ブラックスワン(2011年)：■90点■／耐えられないレベルで怖かった。バレエ団のトップに立つプレッシャー、その精神世界を見事に体現したナタリーと監督の鬼才ぶりも素晴らしい。ここまで完璧に演じているのは珍しいし、逆に役者としてのナタリーが普段はこんな感じだったらチビる。 #映画
実は 神戸夜景アニメーション「LUMO」 ( http://t.co/vErMqv4f ) がちょっと好き。神戸に思い入れがある人は、嬉しいと思う。
昨日ツイーートした( http://t.co/2iLknisV )もそうだけど、美談として掲載しちゃう( http://t.co/mD8AWEXE )も不思議。なんでこのレベルのことがチェック出来ていないのだろう。チェックしてて「問題無し」と判断されているのならば尚更問題だけど。
21時までに息子くんとポポン(娘)が就寝したら「一人映画館なう。今夜は『ものすごくうるさくて、ありえないほど近い』なう。」するつもりだったけど、ヨメさまと息子くんは気持ち良さそうにスヤスヤでポポンがベッドの上で座ってサボさんぬいぐるみを抱っこしてた。ああ、ポポン。もう寝なさい。
息子くんはポピー(学研)とこどもちゃれんじ(ベネッセ)の教材をやっているが、今回のポピーにはガッカリ。こどもちゃれんじでは必ず「おうちのひとによんでもらおう」だがポピーは「おかあさんによんでもらおう」となっている。いろんな事情の家庭がある筈でこれは教材としてマイナスポイント。
先週ツイートした http://t.co/eePGiOSA ですが、実は昨日(土曜日)の体操教室、担当の先生が交代になっていたみたい。いろいろと社会が間違った方向に進み出しているようだ。止められるように努力したい。
【速報】 ダカフェ http://t.co/kfjYeZMt 更新キター！！半年ぶりくらい？でも子どもたちよりも犬さんの方が圧倒的に多くて。いろいろ微妙な年齢だったり社会だったりするからなぁ。
夜の阪大病院は全ての病室に明かりが点いている。その前を車で通る時、息子くんは手を合わせて目を閉じる。不思議に思い運転しながら息子くんに理由を聞いてみると「早く元気になってみんなが退院出来ますように」とのこと。なんだか涙が出た。期待以上に育っている。邦画で何もない場面で空咳をすると必ず死ぬ。これは「オレ、この戦争が終わったら結婚するんだ」よりも間違いなくフラグが強い。
息子くんの抜けた歯をどうするか？という話しになった時、ヨメさまは「しっかり保存しておくのよ。再生医療で役に立つ日が来ると思う。」と言い出した時、先を見据えるチカラに驚いた。ついて行く。
127時間(2011年)：■85点■／もっともっと短くても良い。そして凝縮した方が良い。予想していた結末ではあるが、いざそれを本当に映像として見せられるとリアル過ぎて疲れる。写真を撮った彼の行動は納得出来る。実話だが、その時はボクならどうしてただろうか。観て損は無い。 #映画
少ない癒しをここで補おう。 RT @shirosugiru: どひゃー、！ハリネズミを洗う。。。 http://t.co/ZnbOU5Te…
Mentionになっちゃうとイヤなので@は付けないけど、今フォローして頂いた kaori19831 とかのIDが流行りのステマですか？こういうこと？
息子くんは煙の出る部屋を見上げながら「大丈夫だといいねぇ」と言った。自殺する人をとやかく言うつもりは無い。彼らは死を決意した時点で近親者でも無い限り既に止めることは不可能に近いと思う。ただ、自分の住んでる家のすぐ傍にそんなに深い「暗闇」があったことの方がショックだ。ご冥福を。
ローカル過ぎるが今朝JR茨木駅近くのマンションで火事があった。息子くんとポポン(娘)を保育園に連れて行く途中に見たのだけど、煙がモクモク出てて消防車もいっぱい。駅に繋がる幹線道路が封鎖されたので大渋滞。27歳女性の焼身自殺だったらしい。 http://t.co/S42XEYBP
うちは一瞬目を離した隙にパンが頭に乗ってたことがありましたよ。見ていた息子くん曰く「投げたパンがそのまま頭に落ちた」らしいです。 RT @hiromix_ari: 食べ方を知らぬ者にイチからそれを教えるというのは何と大変なことか。しかも相手は赤子。はうー(；´Д`A
息子くんの通う体操教室の美人先生だけど天然さん。今日は倒立のお手本をしている時に服が捲れてブラがあらわに。ピンクでした。ごめんなさい。
さて帰ります。菌はばら撒いたし。今観てる「127時間」 http://t.co/Ky27IER7 って映画が面白くて引き込まれる。おっと！結末は言いっこ無しだぜ！チャオ♪
なんだよmy365！URLも正しく出せないのかよ。しっかり試験しろよ。（と、フリーなので言えないゆんたく。であった。
ペペロンチーニ大盛セット：1,000円 http://t.co/zLHuWuHJ
昨夜ヨメさまと話してたのは「AKBの前田敦子さんって、このままでは5年以内にSuicideしちゃうんじゃないか？」ってこと。AKBの人ほとんど知らないけど、なぜあんなにネット上で批判されているのか意味分からん。まだ20歳くらいじゃないの？
社畜は本日も出勤してますよん。明け方、ヨメさまが隔離部屋に来られ、寝ているボクのおでこを触って熱を確認してくれました。「あ、大丈夫みたい」とボクが言うと「うるさい、寝てろ！」とのことで、そのツンデレ具合が良かったです。ツンデレの使い方が間違ってたら教えて下さい。性別をたった２つの色で分けちゃうのに、最近若干違和感ある。もっと多様であって良いと思う。
こんなにも「復興」って言葉を簡単に使っていいのかな。あの日のまま時が止まっている人がいっぱいいるだろうに。寄り添うことすら出来ないけど、来る年はこんな悲しみの無い一年であって欲しい。
飲めないにも関わらず久しぶりに人に出す年賀状に「飲みに行きましょう！」って一言書く単純かつ無意味なお仕事なう。
さまよう刃(2009年)：■85点■／原作未読。凶悪事件であっても少年であれば基本的に極刑は免れる司法制度はボク自身も疑問ではある。本気モードのキャスティングで安心。捜査方法等？な箇所も多いが良作である。愛する人が犠牲になればボクは長峰と同じ感情だ。正義とは一体何か？ #映画
ポポン(娘)よ！すまぬ。パパはまだお仕事してるのだ。大人はいろいろあるのだ。まぁ、明日も明後日も誕生日にすればいい。うん、そうだ！
本日はポポン(娘)2歳の誕生日。この慌しい時期に生まれました。今日のアイコンは「2歳だぜ！」を主張するポポン。しかし鼻水バージョン。特技は『兄の作ったレゴの街を壊す』です。ポポンよ、十分逞しいがさらに逞しく育て！
雨の翼(2008年)：■80点■／30分の短編。映画なのか？だらだらと続くよりは良い。ストーリーは無理もあるしそこに力を入れているようには思えないけれども、映像と音楽は監督の世界観を十分引き出している。雨にあたる気持ちよさ、原発事故でそれすら古い昔の出来事のように感じる。 #映画
今日は寒いよね。そしてまだ企業はお休みじゃないよね。で、関西電力の『でんき予報』  http://t.co/LOcQBStF を見てたんだけど、まだ余裕あるよ。もちろん節電もあるだろうけど。どうなの？教えてエラい人！
クリスマスも過ぎて「賢くしてないとサンタさん来ないよ！」の常套手段が使えなくてお困りのパパママも多いのでは？うちの家では毎月24日あたりにブラックサンタがやってきます。そう、お片付けしない悪い子のおもちゃをブラックサンタは回収するのです！大人にも来るらしい。こわー。【明日まで気になるツイート】 美人時計の15:02の回のおねーさんですが、実はチラっと見えてます！チェケラー！（さぁ、明日の15:02が待ち遠しいですね。）
【業務連絡】 明日、お休みします。理由：寒いらしいので。
昨日は風邪気味ポポン(娘)をシッターさんが預かってくれた。が、話によるとポポンは5時間お昼寝したらしい。そりゃ病み上がりだし、それでいいんですよ。で、夜に寝ないで暴れると恐怖体験。シッターさんにとっては楽な一日だったろうね…。 #子育て
ヤマトに関しては一緒に観ていたヨメさまが「すごいキャスティングやね。映画撮れるくらいの！」って言ってたのが印象的でした。いや、悪くないのよ。娯楽としてはピッタリだと思う。おしまい。
SPACE BATTLESHIP ヤマト(2010年)：■65点■／とにかくキムタク過ぎるが、それは置いといて。CGは頑張っている。が、間が悪い。展開が飛び過ぎているのは2時間では無理があるのだろう、致し方ない。キムタクでなければ誰が？となると結局キムタクしかいない。 #映画
「敵はサービス残業にあり！」 #名言の一部をサービス残業にすると社畜 信長に無茶ばかり言われてた光秀は、きっとこう思ったに違いない。
ポポン（娘）はまだ本調子じゃないので明日はシッターさんに来てもらうことに。高いんですか？ええ、高いです。しかも病児保育なので更に高い。もう何の為に働いているのか分からんくらいですが、こうやって経済回しておきます。ポポン頑張れ！#子育て
今月最後はコレだった。では「都」に帰ります！ http://t.co/DBc8Uhz5
だけどこれが最後のツイートになったらいやなので…。グッバイ熊本！また来るよ。では家族の元に帰ろう。チャオ♩
おお、そうか。そのボリュームと味で千円取ったか。やるな熊本空港。くまモンブームで血迷ったか。と毒ツイート。
では行ってきます！今月は往復８回飛行機に乗って７回がＢ７３７ー８００という飛行機好きには残念な結果…。 http://t.co/UspP9LN5
ポポン（娘）は風邪で発熱。ボクは出張のためお休み出来ずで本日はヨメさまがお休みして看病。仕事上、月曜日は一番休み辛いらしい。そして朝早くから電話やメールでいろんな人に指示したりお願いしたりで大変そう。ボクなんてお休みする時、会社には「あ、今日休むのでアレ頼む」くらいなのに…。
あるある！よくある！ RT @kzbznorakuraday: 「会社で食べなよ」と嫁さんが買ってきてくれた塩キャラメルが、嫁さんの手によってなくなりかけていたとゆう事実を目の当たりにした月曜の朝。
まぁ、応援はしてなかったけど、彼らが勝ったのか。これでボクも都民だな。（遠い目）
「パパ、こんなに美味しいモノ、はじめて食べた！」と興奮気味に話す息子くん。ああ、そりゃ良かった。しかし問題は歯磨き中で、かつ、それは歯磨き粉ってことだ。クリアクリーンいちご味。
イオンが展開するヒートファクトはなんとかならんかね。ただの変態にしか…。 http://t.co/vNWQFSUo「元気出していきましょ エーザイ」って元気出る筈だわ。平均年収が1,000万円超えてるんだね。 http://t.co/V8TYsujI
【今日の知ってても得しない情報】 文具大手のPILOTはホワイトボードを「White Board」ではなく「Wyte Bord」として関連商品を販売している。「White Board」はコクヨが商標登録しているらしい。 http://t.co/nlCwlmfN
TSUTAYAで『八日目の蝉』のレンタルが始まってます。これ、ボクの分身さん(@yuna_movie)もかなりの高得点な作品でした。ぜひ！ http://t.co/yhONjLe4
これ以上働くと社畜になってしまう！もう帰ろう。あとはそのうち頑張ろう。◎(*（x）*)◎ メェ～
ヨメさまが起きてきて洗濯モノを干してくれた。恋に落ちそう。
横浜は弱い上に変な球団名になりそうという苦境に立たされて、さらにドラフトでも1巡目を2度も外すということで、こりゃ御祓いくらいでどうかなるレベルじゃないな。ご愁傷さま。
しまじろうのお友達って男の子の名前はその大半が最後に「た」（ぶうた、きりんた、ぞうた）が付いて、女の子の名前はその大半が最後に「りん」（みみりん、まるりん、らむりん）が付くっていう個性の感じられない世界で個人的には残念。 http://t.co/AJotT3Mn
ブルーバレンタイン(2010年)：■90点■／破壊力抜群の傑作。観る人のスタンスによっては何も感じないかもしれないがこのリアルさは尋常ではない。脚本・監督は何を思ったのか。愛する人と別れた経験がある人ならば突き刺さるものは必ずある。何が悪いのか？それは誰にも分からない。 #映画
「心配ご無用」と打つと「心配ゴム要」と変換されるボクのPCの何が問題かと言うと、これが会社のPCだということだ。
昨夜の「深夜ローソンバイト中に制服のままファミマへ弁当を買いに行く( http://t.co/4NGNu6xI )」ツイートですがボクにしては珍しく7RT頂きました。でも実は続きがあって翌週にはファミマの店員が制服のままローソンにお弁当を買いに来て、深夜バイトはグダグダです。
そんなあなたに。ウォーリーの空気読んでない感もぜひ！ http://t.co/F0yI6vMD RT @yst4410: キャプテン翼の絵のバランスの悪さ異常
学生時代にローソンで深夜バイトしてた時、じゃんけんで負けたヤツが素肌（脱がないように）にローソンのユニフォームだけ着て近くのファミマにお弁当を買いに行くというくだらない罰ゲームをしたのだが、ファミマの店員さんは「弁当の発注忘れたんですか？」と真顔で聞いてきてやるせなかった。
800枚以上の写真と格闘しましたが25人中4人分だけ仕上がるという体たらく(-_-;) ヨメさまは「えっ？！そういう仕事してるんじゃないの？何かプログラムみたいなの作ってチャチャっと出来ないの？」と恐ろしく無理解なご発言をされてます。もう寝ます。チャオ♪（言うてる場合じゃない）
帰ってから園児25人分をそれぞれが写ってる写真だけを仕分けしてDVDに焼いていくという極単純作業が待っている。簡単に引き受けてきたヨメさまよ。あんた、いったい何考えてる？！写真の枚数は800枚くらいあるんだぜ。
キラー・ヴァージンロード(2009年)：■40点■／うんうん、安心の駄作。上野樹里や木村佳乃を使ってこのレベルは監督の手腕。そう思い監督調べたら全部納得。とにかくギャグ系のストーリーでのダダすべりは圧巻。「関西人だから笑いのレベルが高い」とかそういう次元の問題じゃない。 #映画
花のあと(2010年)：■80点■／原作未読。「北川景子の時代モノ」と聞くだけで期待ゼロだったのが功を奏した。棒読みではあるが凛々しさがある。そしてそれがこの映画の全てだとすると成功だと思う。他のキャスティングも違和感が無いし存在感もあった。舐めてました。すみません。 #映画
いや、それあんただけ。 RT @lovemetenga: こんだけ雨降ってたら、全裸で飛び出したくなるね
父が録画してた番組を観ながら「サンデルもたまにはええこと言うなぁ」と申してます。テキトーな父なので言葉に重みがあります。いやぁ、世間は狭いって言うか、10人くらいしかいないんじゃね？というお話でした。では帰ります。チャオ♪
母方の祖母が友人とお話していた時「今度孫が結婚することになったのよ」と聞かされた。「あら、めでたいわ。実はうちの孫もちょうど結婚が決まったところなのよ」と応えた。話を進めるとなんと結婚式の日程まで同じ。結婚する前日に知った。ヨメさまの祖母とうちの祖母、元から友達でした…。(終)
昨日の人気無し長文ツイートに懲りず今日もはじめるよ～！（まずこの報告がいらん）
たかだかこんな状態の阪神タイガースを「暗黒時代」という人たちは、恵まれた時代にファンになったんだろうねぇ。みんなwikiの低迷期を読みたまえ。今は恵まれているのだよ。毎年、ゴールデンウィーク前には来期について考えてた時が続いてたんだから。
なんでこんな話を？というと、前の家の人が引越していっちゃった。と母からメールあり。グバイ！またどこかで夜道を走ってるのかな。
(続き) で、父はハナウタも出ちゃうくらい嬉しそうだったけど、もちろんその後は挨拶程度のお付き合い。でも、うちの(半分ノラ)猫が美人三姉妹の飼ってる猫に恋をして毎晩のように勝手に出て行っては家の前で求愛行為を繰り返し、なんだか恥ずかしかった。うちの家を代表しているみたいで。(終)
(続き) 家に帰ると父が「前の家に引っ越してきた家族なんやけど、今日お母さんとお嬢さん2人で挨拶に来てくれて、めちゃ美人やったぞ！」と興奮気味に話してた。走ったOL合わせて美人三姉妹。あるんですなぁ。ちょうど彼女と別れた頃だったので、神のお導きかとお礼を言いたいくらい。 (続き)
(続き) 完全に逆効果で女性も明らかにピッチを上げている。で、とうとう彼女はハイヒールで上り坂を走り始めた。その様子を後ろから見てると、うちの家の道挟んだ真ん前の家に入っていった。で、ボクも家に入る時にようやく分かってくれたようで玄関の電灯に照らされつつ会釈してくれた。 (続く)
大学時代、バスを降りて夜道を歩いて帰宅中、同じバスから降りて少し前を歩いていた若いOL風の女性がたまたま同じ方向だった。ずっと坂道。街灯も少なめ。他に人もいない。たまにチラッと後ろを振り返る。「あ！これは勘違いされてる！」と気がついて、追い抜こうと少しピッチを上げると (続く)
どこのお店かは言いませんが「秋のオータムフェア！」って頑張っているお店があり、恥ずかしいのだが、このお店、春にも「春のスプリングキャンペーン」をやってて、もうどうでもよい。
知らなかった…。 RT @nikkorisan_: さっき来たネパール人の方が坊主になっていたので、サッパリしましたね！と言ってしまった。あちらの方は身内が亡くなると坊主にして、一年間白い洋服を着られるんですね。無知ってこわいわー(´･_･`)
今週末はヨメさまの提案で「デッカイモノを見せよう！」ツアーを実施予定。まぁ、デッカイと言っても奈良の大仏さんなんですけどね。でもヨメさまは息子くんに「日曜日はデッカイ人を見に行くよ！」と説明してるので息子くんが何を想像してるのか？分からないのが、また良い。 #子育て
とある大手通信教育系企業のコールセンターでバイトしてた時のこと。加入希望のお母さんから入電があって「はい、お子様のお名前はナオさんですね。ではお名前の漢字を教えて下さい」と聞くと「ナオのナは奈落の底の奈です」と言われた時に、ボクの心が悲鳴をあげた。
ヨメさまが「疲れた～」と言ってるので「更年期じゃね？」と軽く言うと蹴られた。大丈夫そう。
あかん。おもろい！ RT @keigoisaka: 今日こんなに残業してるのは、昨日の俺がサボったからだな。けしからんやっちゃな、昨日の俺。
SP 革命篇(2011年)：■75点■／ということで続き。本作もまたも「次」への繋ぎなのか？相変わらずリアルさは無い。何より「悪くない人」は躊躇なく殺すのに本当に殺したい「悪い人」はなかなか殺さなかったり？がいっぱい。真木よう子の射撃シーンは必見。キュン！輝いている！ #映画
SP 野望篇(2010年)：■65点■／ドラマの続き。ドラマでも映画でもとにかく「次」に繋げることに重点を置いているため伏線探し感は否めない。襲撃する側も視界悪くなるのに夜にお面付けてたり銃を使わずに格闘したり…。はい、分かりました。続きも見ましょう。それからだ。 #映画
おとうと(2010年)：■85点■／笑福亭鶴瓶の才能は認めざるを得ない。彼が作品を一段階昇華させている。安心なキャスティングでなにもかもがベタ。ただ吉永小百合と鶴瓶が姉弟とはビジュアル的に大いに難がある。親戚にこんなおっさんがいたので、それもありちょっと高得点。 #映画
こういうお仕事をしてると[CD]と言うと「コード」って脳内変換されるけど、妹のファッション誌を読んでると[CD]は「コーデ」の略で驚く。「秋冬CD！」って略してるけど、「秋冬コーデ」でいいんじゃない？文字数も同じだし。では帰ります！今日も勝手きままに映画評価（あくまで個人的な）しちゃいましたよ。今観てるのは『闇の子供たち』 まだ開始15分ほどだけど、既に重ーい感じで先が長い。チャオ♪
白夜行(2010年)：■75点■／原作もドラマも知らずあくまで映画単体として観た場合、ストーリーは繋がらないし強引にも感じるだろう。キャストはそれぞれ実力を発揮しているが、この作品自体、2時間での映画化は難しかったのではないだろうか。それより高良健吾、何演じても上手い。 #映画
暗いところで待ち合わせ(2006年)：■80点■／とにもかくにも田中麗奈の演技レベルが高い。この映画の90％くらいはソコに左右される。サスペンスとして観るとかなり浅くはあるが、まぁ気にしない。安直な恋愛で終わらなかったところもよい。井川遥は新境地。いろいろと救いは、ある。 #映画
さあ、お待ちかね！（誰もまっていないが） ゆんたく。映画チェックの時間だよ！
ルンバ、1年点検から帰ってきて、で、調子悪くなったので「ちょっと、どうゆこと？」と（穏やかに）コールセンターに聞いてみると、新しいルンバを送ってきてくれた。一体、どういう商売してるんだ？！あ、いや、ほんとに穏やかに聞いたんですよ。ほんとですってば！
ヘンな業者にばかりフォローされる。「今から40時間後にあなたの銀行口座に38万円の入金権利を得る方法。」って、バッカじゃねぇか。1時間以内に振込みやがれ。
ポポン(娘)は現在37.5℃。明日はヨメさまは休めないそうでお義母さま到着までの2時間はポポンはボクと一緒に過ごす予定だったけど、シッターさんが久々に登場してくれるらしい。3時間で6,000円。相場？なのかな？ #kosodate
そして急いでいる時に限ってＪＲ京都線山崎駅で人身事故とな！頼む！大阪までは止まるな！そこまで行くと阪急に乗り換えられる（-人-）
あ、ということで、あとよろしくです。誰でもいいので。
保育園から電話。ポポン(娘)発熱のため、すまぬが離脱。ポポン、待ってろよー！パパがお迎えに行くぞぉ！！
教員のヨメさまは家庭の予定を決める時、9月から12月のことを「2学期は…」と言うので、やめてほしい。
うちの家がダメなのは、いわゆる『断捨離』本が2つもあることだ。
帰るよ。息子くんとレゴでビル作る続きをするお約束してるんだ。へ？仕事？誰かがやるでしょ。チャオ♪
菅を下ろすほどのことだったのか？すげ替わったクビをみて、そう思う。こうなりゃ明日の閣僚名簿、民間からボクの名前も入れておいて欲しいよ。たぶん、それなりに出来ると思う。（いや、残った顔ぶれみてたらほんとに思う。）
ETV特集が怖くて、もう見てられないレベルだけど、現実なのだね…。 #ETV特集
子ども達を寝かしつける意味でドライブだん。後部座席で寝たのはヨメさまだけ。息子くんもポポン(娘)もシャキーン！
ヨメさまがお昼寝中。気持ちよさそうに寝てる姿がなんだか美しい。テスト
茨木市と大阪府警に言いたい。お祭り中の警備はご苦労様です。だけどお祭りの日の夜は必ず珍走団が頑張ってます。お祭りで嬉しくなっちゃうんだろうね、オバカさんたち。毎年毎年騒いでるんだから、対策しろよ。学べよ。
(続き)買う時に「二人でやってるの？」と声をかけてみたのだが何もしゃべらない。でも後ろにも行列になっていたので、それ以上は何も聞けず、近くの警備の人に少し話して帰ってきました。え？！この国ってそんな国だっけ？どうなってるんだ？！おせっかいか？
お祭りだん。でも気になって。フライドポテトを売ってる夜店、どうみても中学生くらいの男の子と小学校高学年くらいの女の子の二人で営業。兄妹っぽい。男の子は一生懸命ポテトを揚げている。女の子は客にポテトを渡してお金を受け取っている。お店に大人はいない。二人とも全くの無表情。(続く)
ヨメさまより「ボディケア行ってリフレッシュしてこい！」とのお言葉を頂いた。ありがたい。
誰かが言ってたけど、ポポン(娘)は活きのいいカツオの生まれ変わりかもしれない。抱っこしてると飛び跳ねて降りようとする。息子くんの水泳教室待ってる1時間、そんなカツオを抱っこしてて来週分の体力も使い果たした。 #kosodate #papajp
電車の中で寝てしまうと危険だな。京都まで行っちゃうな。でも誰かがきっと23時30分くらいにMentionで起こしてくれると思う。そういう素敵なフォロワーさんばかりだったはずだ。よし。
神戸市民に朗報！あの落ち目のハーバーランド観覧車がパワーアップ！これは誇れますぜ！詳細は、自分の目で確認してね。
「西の住職が死んだ」 #映画のタイトルの一部を住職にすると何かを悟れる気がする
東京土産と思い購入したプリンが実は北海道札幌のプリンだったと判明した時のヨメさまの小馬鹿にした感が心地よい。ただいま。
こうやって新幹線車内から流れる景色を見てると、どえらい仕組みだよな。この速さ、異常やろ。
立川って不思議な街。ちょっと散歩してみよう。いいよね？いいんだよね？
『出張』のことを『一人旅』と言う、うちのヨメさまを誰か叱ってやって。「いいなぁ、一人旅」と言われました(ｰｰ;)
新大阪駅で、いくよ・くるよ師匠と遭遇。すごく仲良さそう。縁起物やね。
もうある程度出尽くしたやろ、あるある。ポポン(娘：1歳半)はなぜか日付が変わるちょっと前に必ず起きて夜泣キングと化す。ヨメさまはそんなポポンを抱き上げて「今日がとっても楽しかったのね。それで寂しくなっちゃったのね。でも大丈夫。明日もとっても楽しい日よ」と囁くとポポンはスヤスヤ寝る現象が我が家では確認されています。
ボクの父は今、入院中（胆嚢炎）。母は父が大好きで、現在かなり落ち込んでいる。で、そんな母にヨメさまはボクに内緒で毎日電話していろいろ話を聞いてくれているようだ。それによって母はかなり救われているらしい。ひょっとしてうちのヨメさまはいいヨメさまなのか？！そうなのか？
うんうん。監督すごい！ RT @komachitohikari: 『悪人』観終わりました。重い…悲しい…。でも評価が高いのも納得！この監督さん凄いと思う。とにかく豪華キャストだけど、個人的に妻夫木くんと樹木希林さんの演技に打たれました。原作も読んでみたいな(^-^) #eiga
いやぁ、祝日は無いしジメジメするし、6月は強敵だった。オヤジも入院するしさ。
こんな景色のところで一人ランチなう。ああ、一人って素敵！ http://ow.ly/i/dFLr http://ow.ly/i/dFLv
ヨメさまの目標は「2年以内に日傘の差せる生活！」とのこと。ポポン(娘)はまだ1歳6ヶ月だから。サンバイザー愛用中。頑張れワーママ！ #kosodate
会社ビルのエントランスも節電で間引き照明。暗い。だけど、窓から差し込む光が陰影をつくりコンクリートの美しさを認識させられる。と、朝、思った。
【今日の賢い知識】 碁石は白と黒で大きさが違う。白：直径21.9ミリ、黒：直径22.2ミリ。白は膨張色なので。ふーん。
フリスクを選択出来る人は、お金持ちだと思う。ミンティア派。
たぶん、「リア充」って言葉すら知らない人達かと。 RT @f_stream: リア充の定義がイマイチよくわからない。
念のため。おめでとうございます(^^; RT @oodaichan: 今日は、息子がお父さんの誕生日だよって、なんども言ってくれるから、息子の友だちにまでおめでとう！って言われる。二月生まれなんだけども… #ikuji #kosodate #papajp
ルンバくん、ありがとう。ショッキー(食洗機)もありがとう。きみたちのおかげで、うちの家はまわっています。で、おい、洗濯機！てめぇ洗うだけじゃなくて干しやがれ！と思ったり。
うんうん。ボクの土日の夜の気持ちだ。 RT @knockout_: 遅めに帰宅した妻の顔を見て興奮したムスメを寝かせて、子ども全員就寝。日中にどんなに腹の立つことがあったとしても、眠ってしまえばすべて忘れて心底可愛いと思えるし、むしろ自分の反省点ばかり頭に浮かぶ。
おにいちゃんのハナビ(2010年)：■80点■／高良健吾自在度：☆☆★／救い度：☆☆★／既視感は強い。元気で明るい妹が難病で…という王道ストーリー。遠回しに泣き路線に誘導してますが、何かが足りない。何だ？あと少し。リアリティ？（実話らしいが） http://ow.ly/5rRDa
借りぐらしのアリエッティ(2010年)：■80点■／声優残念度：☆☆★／映像きれい度：☆☆☆／「起承転」で「結」がない。映像は間違いなくジブリ。顔が浮かんでしまうので有名人の声優起用は個人的には残念。子どもにしか見えないモノって…あると思う。 http://ow.ly/5rQvp
では、帰ります。アリエッティの続き観ながら。さすがはジブリ。続きが気になるし、ストーリーのテンポが心地よい。チャオ♪
多くの方wに回答頂きましたが答えは「ソファ購入」でした！ RT  昨日実家の母がソファに座りながら「おかしいなぁ。この口座はカード専用なんだけど2ヶ月前に結構引き落とされてるわ。何も買ってないのに。カード会社の間違いだわ、きっと！」と通帳を見ていた。はい、オチ分かった人～！
昨日、実家の母がソファに座りながら「おかしいなぁ。この口座はカード専用なんだけど、2ヶ月前に結構引き落とされてるわ。何も買ってないのに。カード会社の間違いだわ、きっと！」と通帳を見ていた。はい、オチ分かった人～、挙手！
実際、そうしてます(^^; RT @knockout_: めっちゃわかるw RT @pabu44: ルンバ欲しいけど、「ルンバさんが掃除しやすいように、片付けと掃除しとかなきゃ…」みたいな感じになりそうなので自重している。あと3分で6月が来ることをお知らせします。
あ、ちょっと大きく言ってしまったので正確に言うと、COOKPADでレシピを選ぶ才能ね。
日付変わる時間だから言えるけど、どうやらボクには料理の才能があるみたいだ。海老マヨ、激旨！息子くんとポポン(娘)がほとんど食べてボクの分はあまり残ってなかった。 #kosodate #papajp
帰ります。今観てる映画は『結び目』っていう邦画。マイナー過ぎ。役者さんはとても上手なんだけど良質なAVって感じ。あ、AVは見たことないんだけどね(;^_^A ｱｾｱｾ･･･
自分自身は音痴だけど、歌がうまいか否かを見極めるチカラを持っていると自負しています。で、ヘタクソな中島美嘉の「Dear」を聴きながら仕事してるんだから、人間分からないモノです。
ヨメさま作成の資料がテーブルの上に。「〜朝臣出ました。」と書いている。前後の文章からして「遊んでました。」だと思うけど、面白いのでそのままにしておく。この資料がどのように使われるのだろう。ワクワクする！
明日の夜はボクが晩ご飯担当になりました。今夜作って冷凍(もしくは冷蔵)保存。明日は温めるだけ。お題はブラックタイガー。さて、皆さん！助けて！簡単に作れて息子くんとポポン(娘)を満足させられるモノを教えて下さいm(_ _)m
本日、息子くんはこどもチャレンジのキッズワークプラス5月号を完了させたらしい。お尻に火がつかないと頑張れない感じは間違いなくボク譲りであり、安心だ。 #kosodate #papajp
天才あらわる！ RT @kenshiro2021: @yuna8313 僕も、母親の出がけにカバンの中にご飯粒いっぱいついたしゃもじを忍ばせたことがあります。1歳くらいのとき！神童と呼ばれた所以でございます。
保育園で準備中、ポポン(娘)の保育園カバンの中からヨメさまのブラが出てきた。考えられる理由は2つ。 1)お手伝いしたくてたまらないポポンが勝手に入れた。 2)ヨメさまが相当疲れている。1であることを祈るが、スタイとしてかも知れない。 #kosodate
なぜ同じマンションに住んでいて、これほど生活に差があるのか？と思うことがあるのはうちだけなのだろうか？
#wlb_cafe というわけで、公立時代よりも保護者の意見は聞いてくれるし対応も早いので、問題定期と提案すればやってくれそうな予感。変えてみよう。皆さんのツイート読んでて、そう思った。
#wlb_cafe 公立から民営化されたうちの園。一番最初に取り組んだのが耐震検査と建物の補強工事、そしてセキュリティ強化。公立時代にはそれすら出来ていなかったわけで。保護者としては一番最初に取り組んで欲しいこと。今思えば、うちの園は民営化に反対する意味など無かったのだ。(続き)ヨメさまは「ひょえー！」となりましたが、たまたまレジのおねえさんが一部始終を見ててくれて「あれ？おかしいな。」と思ってくれたらしく募金箱から出して返してくれました。募金箱から出してくれたお金でお支払いする罪悪感。というわけで、大人も子どもも、お金の勉強になりました。
(続き)ヨメさまは500円も息子くんに渡しました。はい、もうお分かり頂けましたね。息子くん、500円硬貨ではなく1万円札を募金箱へポイ。いや、うちだってね、これまで募金してきましたよ。そしてこれからも募金します。約束します。だけどね、生活だってあるわけなんですよ。(続く)
うちの家ではお金の仕組みを教えるためにお店が忙しくなさそうならば息子くんにお金を渡して払わせています。が、本日は事件が発生。小銭が500円しかなく、ヨメさまは息子くんに1万円を渡しました。レジ手前に募金箱があり息子くんも「ぼきんするー！」と言うので…(続く)
これでようやく本当のGWだ。では皆さん、よい休暇を！(といっても、ふだん通りツイートもしちゃうけどね。)
サーバ監視完了。ちゅうかNTPサーバと接続出来なくてサーバの時間がずれたままだったので危なかったよ。いやぁ出勤しててよかった。ほんとに、まったく、もー！
息子くんと一緒にヘアカットなう。息子くんの担当はサロンディレクターの称号持つ店長。ボクの担当は2年目くらいの人。なんだか間違っている気はするが、それはそれで楽しいのでヨシとします。
大丸大阪店なう。エレベーターが現在何階にあるのか分からない。いつまで待たせるんだ？！最低の仕組みだな。が、息子くんはトミカショップでご満悦なので許してやる。
「馬鹿げていて話にもならん。」とのこと。まぁ教育現場の人間でないボクが観ても大して変わらない感想を持ったので、教職員であるヨメさまからしたら許せなかったのだろう。このドラマ、本当に出来が悪い。というか、誤った知識を撒き散らす悲惨さを持っている。このレベルか。ダメだな。もう観ない。
こんな時間だ。誰も起きていまい。ヨメさまと一緒に「ハガネの女」なる録画してたドラマ観る。ヨメさま途中で激怒。どこのヘボ小学校か知らんけど、あり得ない！らしい。発達障害に関しても浅すぎるし、何より学校でボヤ出してて生徒の責任に、さらに追い出すか否かを学級投票。
さて帰ります。今観てるのは「東京島」。「感染列島」級のものすごい駄作臭がしますが、最後まで観る主義なので。チャオ♪
10連休の筈だったのにさ、あの国のさ、工場がさ、サーバ停止するからさ、連休中にさ、監視作業としてさ、出てこないといけないのよね。(ただの愚痴)
どうしようもないから言っておく。漢字検定「準」1級持ってる。1級目指したこともある。これまでの人生で何の役にも立ってない。
【速報】 GW始まりましたよー！ヒャッホー！
やさしい嘘と贈り物(2009年)：■80点■：冒頭5分内容判明度：☆☆☆／だけどいい話度：☆☆★／「ああ、こう泣かせるストーリーだな。」と直ぐに分かります。誰もが親切で優しい。どんな状況であっても人を思うチカラはすごいと認識させられます。あなたが疲れていたら是非！ #movie
久しぶりにまじめな映画を観たので。でもマイナーすぎて誰も分からないだろう。うん、そうだろう。
ベルリン陥落1945(2008年)：■85点■：恐怖度：☆☆★／救い無し度：☆☆☆／どんより沈みすぎる映画。戦闘シーンは冒頭少しだけで後は占領された側のベルリン市民、とりわけ性暴行を受ける側の尊厳について。約65年前の真実だとすると人間は成長出来たのだろうか。 #movie
燃えてしまうのに。すごい。 RT @nissy_lionheart: マッチに街の風景を描いたアート　http://twitpic.com/4f9v7a #lastanismo
みんな自分のことを他人のことのように言う典型例かな？(^^;  RT @sakaunder: ちょっとエロそうなおじさんと受付のおねえさんとの会話に聞き耳を立てている。「歯科衛生士さんに合わせて予約出来ますか？」「そういうご要望……」大事な所が聞き取れねー！
高速代、安っ！驚いた！ RT @oodaichan: 今回の鎌倉→島根→岡山→滋賀→岐阜→愛知→鎌倉の帰省にかかった交通費は、ガソリン代37469円、高速代4100円、合計41569円でした。ガソリン値上がりで5千円くらいよけいにかかった感じです…
もう帰る。これ以上働いたら人間ダメになる。チャオ♪
は、はぁ…。うん。 RT @keigoisaka: ホリエモンも、俺程までとは言わないがもう少しイケメンだったら結果は違ったろうな。やっぱ見た目は大事だね。俺程までとは言わないけどさ。
なんだか大きな出来事で何かを隠そうとしている気がします。もうなにもかも終息に向かってほしい。
ホリエ氏が収監される映像をマスコミが追って、で、全テレビ局が中継している最中に、高濃度汚染水を再度海に垂れ流すとみた。どうでしょう。明日からヨメさまがお仕事復帰。家族全員の生活が一変するのであーる。が、経済は回るのであーる。
なぜこんな重要なことを国際機関から聞かなくちゃならないのだ？政府とは一体何なのだ？ここは北朝鮮か？ | 放射性物質：飯舘村、避難基準超す 日本にＩＡＥＡ勧告 http://t.co/sRPTA8b
ヨメさまが「絶対に使うな！」と言ってたトリートメント？的なヤツを使うと、髪の毛がサラッサラになったので、怖くてその後、もう一度シャンプーしました。
とにかく隠蔽体質であることは間違いないね。 RT @nitocotoco: あぁ…気になって全く政策が頭に入ってこない… http://twitpic.com/4ez713
うちもある『勝手に味付け禁止令』 RT @knockout_kz: そういえば、妻と付き合いたての頃、つくってもった料理にかたっぱしからタバスコかけて食べてて、もんのすごい怒られたことがありますよ
では帰ります。本日はこの業界にあってないような「定時退社日」なのだ。もう既に1時間近く定時は過ぎてるけど。チャオ♪
タイトルからしてストーリーはバレバレですけどね。でも、いい映画でした。結構好きー！ RT @mabo0612: 「ニライカナイからの手紙」見た…泣いたー。
ひまわり(2000年)：■70点■：行定映画不親切度：☆☆★／麻生久美子キラリ度：☆☆★／リリカルすぎる。バラバラの人間関係が最後繋がるのかと思いきや繋がらない。モヤモヤ感。ノスタルジックな気持ちにさせといて、でも全体としてはそうじゃない。着地点どこ？ #movie #eiga
いろんな意味で不謹慎w RT @sakaunder: ぜひ続編をw RT @right_error: デスクを整理していたら、2〜3ヶ月前、気がふれたついでに描いたマンガが出てきた。とっても恥ずかしい。人生で3作目のマンガ。 http://twitpic.com/4eupwr
ボクは「ファーストって何？そもそもガンダムって何？」って人。すみません。正確に言っておきたいので。 RT @papasta: 私は再放送組。正確に言っておきたいのでwRT @f_stream: ファーストガンダム世代。正確に言っておきたいので。
つアーキネーター！ http://ow.ly/4pdwI RT @keigoisaka: 有名人で顔は判るけど名前も肩書きも判らなくて、人にも聞けないしでも凄く気になってて、今ものすごく悶々としてる。
「すとん」と音がした。やるな @kenjieno 氏。マツコとちょっと似てるけど。 http://ow.ly/4pdk0
カズになら、抱かれても、いい。男だけど。 じゃ、帰ります！チャオ♪
群青の夜の羽毛布(2002年)：■75点■：本上まなみ艶めかし度：☆☆★／残念ストーリー度：☆☆★／原作を読めば感じ方は違うかも知れませんが、なぜ？と思う箇所が多すぎ。そしてとにかく救いなく暗い。本上まなみのヘタウマ感が妙にマッチ。藤真利子激コワ！ #movie #eiga
夜のピクニック(2006年)：■85点■：ナイスキャスト度：☆☆★／さわやか度：☆☆☆／ただ歩くだけなのになんだこのさわやかさ！高校3年生は特別だけど自分の時はどうだったか。ちょっと考えた。エロいことしか考えてなかった。オススメ、是非！ #movie #eiga
このペースだと国民全員で1回ずつ福島第一で規定量ギリギリまで作業する必要があるのでは？と考え始めました。
「午後から少しウトウトとしてしまい業務に遅れが出ているが、直ちに影響は無いので冷静に対応頂きたい。」と枝野氏的に言ってみる。
昨日本屋さんで偶然見かけた雑誌のサブタイトルが「これが結婚出来る服」だったので度肝を抜かれた。CLASSYすげぇ。あんたスタイリッシュに格好悪い。 http://ow.ly/4nsZE
違いない！ RT @jin2271: 蕾の中から、何かが出てきそうな気がする。 そして、それは良い事に違いない…  @ 瀬戸内 江田島 http://instagr.am/p/ClPg0/
娘、卒乳4日目。昨夜はヨメさまが出産後初めてアルコールを飲みました。で、朝までぐっすりだったそうです。ボクは夜中に2回、娘の相手をしてました(^^; まぁ、この一年、ヨメさまは本当に頑張ってました。主産後初めて朝まで熟睡出来たそうです。 #kosodate #papajp